你们好，坦克手们！
真正的坦克手等待周五不是因为周末，而是为了周报的新一期。
这就是为什么我们决定鼓励我们的常客。
今天，我们介绍了一个令人愉快的新功能，你们现在可以在我们的周报中找到它。
在视频中的某个位置，你们会看到显示兑换码的特殊动画，时长仅为 5 秒。
你们将有 24 小时的时间在（外服的）游戏设置中输入兑换码。
它们适用于所有等级。
我们希望这将成为一个良好的传统。
YouTubers 的“疯狂”之战
我们不会对即将到来的 YouTubers 之战保密太久。
是时候开始活动并与你们分享活动详情了！
我们选择了来自俄语和英语社区的 8 位 YouTuber 参加本次活动：
Immortal_HeRo_DoW、Xaos小姐、SON、Taspens、Mr.BaHbKa123、KALYAMBA TV、nick10goldolov 和 Jumper。
他们每个人都接到了从订阅者中选择三名玩家并使用 B0-NK 炮塔征服互夺军旗战斗的任务。
所有队伍都已经组建完毕，准备战斗！
我们作为观众必须支持他们！
今天，你们可以在商店展示柜中找到特殊优惠，其中包含 7 天的 vip 以及活动星级挑战奖励加成。
获取“粉丝套件”，并在特别活动页面上选择最喜欢的队伍来支持！
特别优惠将持续到世界标准时间 11 月 10 日 16:00，即第一场比赛开始之前。
锦标赛表采用单淘汰赛制。
两队将进行匹配，获胜者将与另一场比赛的获胜者进行比赛。
每场比赛包括 3 场战斗，或者直到一方获胜 2 次。
11 月 11 日晚，我们就会知道哪些队伍将登上领奖台。
前三名队伍将于 11 月 13 日颁奖，选手将在当天领取奖励。
粉丝们还可以与 YouTuber 团队一起赢得奖励，其中包括非常酷的游戏内物品：
获得第三名、第二名和第一名的队伍的粉丝将分别获得 15 个普通礼盒、15 个超级礼盒和一个皮肤礼盒。
你们可以在特锦赛页面或我们的 Twitch 频道上观看直播！
你们会支持谁？
手榴弹的详细信息
在下一次活动中，我们将再次尝试手榴弹。
将会有新的重新加载规则，该规则基于前两次测试的结果。
让我们提醒你们，在第一次测试中，玩家仅在重生期间收到手榴弹，
在第二个游戏中，玩家每 40 秒就会获得一枚手榴弹。
这两种选择都有缺点。
第一个选项迫使玩家更频繁地重生。
第二个迫使你们留意手榴弹的装填时间。
现在，我们将合并这两个选项。
你们只能在重生时获得手榴弹，并且还有冷却时间。
因此，你们只需要在重生时查看一次是否有手榴弹。
如果你们有它 - 想想如何使用它。
如果没有——就照常玩吧。
我们几乎已经决定了手榴弹的工作原理。
因此，是时候公布我们在游戏中添加手榴弹的计划了。
手榴弹将是一种新型道具——但不是普通道具。
你们将能够升级它。
伤害是手榴弹的一个非常重要的参数，就像炮塔一样。
因此，这意味着除了炮塔之外，手榴弹也应该是可以升级的。
这就是为什么我们将在车库中创建一个新的菜单部分。
在那里，你们将能够购买水晶手榴弹，升级其特性并装备它们。
是的，你们可以看到标准的手榴弹图标并不单独出现在该屏幕上。
我们真的不想只有一种类型的手榴弹，因为这种功能具有更令人印象深刻的潜力。
这些问题隐藏了目前新型手榴弹的概念阶段。
我们先别着急。
我们将简单告诉你们稍后游戏中可能出现的手榴弹类型。
“榛子”，轮到你了！
给对手施放烟幕弹怎么样？
当这样的手榴弹爆炸时，它会挡住敌人的视线，从而让露营者沿着地图移动！
另一种可能的选择是，手榴弹可以治愈其爆炸半径内的队友。
为什么不？
想象一下，你们朝对手的方向扔了一颗手榴弹，它会粘在他们的底盘上。
几秒钟后，它就会爆炸并造成大量溅射伤害。
这是一个很好的方法，可以扔到坦克后方，从你们的基地偷走旗子。
或者也许是一枚手榴弹创造了一个感染区？
所有位于该区域的坦克都会受到伤害。
只有离开该区域后，他们才会安全。
我们也不应该忘记物理性：想象一下手榴弹在爆炸时会形成一堵墙并包围对手。
你们无法行驶穿越它，也无法击落它。
你们必须转移，或者向这样的障碍物射击。
我们来总结一下。
你们将能够使用不同类型的手榴弹来创建新的类别，协调团队的行动，并与游戏地图互动。
通过组合不同类型的手榴弹，我们希望坦克手能够比对手获得优势。
几乎每枚手榴弹都值得在周报中收录特殊一期。
一旦任何这些类型出现在私密测试服务器中，我们将收集信息。
一旦我们掌握了足够的信息，我们就会向你们展示并告诉你们我们发现的一切。
年度问题
上次，你们需要猜测哪个黄蜂轻甲被一发炮弹击中后会飞得最远。
正确答案是：C.
恭喜获奖者！
现在，我们想谈谈一场新的竞赛。
在接下来的 5 期周报中，我们将提出带有 4 个选项的简单问题，其中只有一个是正确的。
从第 494 期到第 499 期，我们将进行预选赛，
每周将选出 50 名俄罗斯选手和 50 名英国选手。
参赛者名单将出现在描述中，并在比赛结束前更新。
500 名合格的玩家将要回答今年的最终问题！
你们当然想了解奖励！
在这里，我们将有史以来第一次赠送钥匙！
奖励包括备受追捧的皮肤礼盒的钥匙，该皮肤礼盒在即将进行的转换后将被称为“传奇”。
在 500 名申请者中，只有 10 人能够获得此奖励——那些比其他人更快找到正确答案的人！
其他人将获得 3 个史诗钥匙。
为竞赛开始做好准备！
周报的一期多有趣啊！
如果你们已经输入并激活了兑换码，请给我们点个赞，并在评论中分享你们的反馈，坦克手们，我们下周五再见。
再见！