让我们从一个非常重要的公告开始——
从周报第 495 期开始，我们将在每周四（而不是周五）晚上 9 点与你们见面。
我们已将首映日期整整提前了 24 小时，这样所有公告都将以视频和文本格式同时发布。
下周你们就看不到我们了，但别难过！
根据新的时间表，下一期将于 11 月 23 日星期四发布。
现在，坐下来享受吧！
3D坦克中的亡灵节
从今天早上开始，战斗就充满了斗志！
根据3D坦克阴谋论者的说法，从 11 月 10 日到 20 日，你们将通过地图和车库中的特殊节日装饰感受到他们的存在！
大家都知道，激怒鬼魂不是一个好主意，而且既然他们喜欢奢华的庆祝活动，我们就按照他们的要求，组织一整场活动来纪念他们。
期待各种游戏内活动，包括特殊任务、双倍奖励和经验以及精英通行证，你们可以从中获得皮肤礼盒！
你们认为这还不够吗？
也许折扣会有所帮助！
从周五到周日，为期 3 天的折扣怎么样？
商店购买水晶、星星和金箱子可享受 30% 折扣。
查看你们的车库，了解装备改造、道具和迷彩的折扣。
当然，还可以升级你们的炮塔、底盘、防御模块和无人机！
优惠截止至 11 月 13 日服务器重启！
超级礼盒的内容将再次更新。
他们将拥有雷暴炮和激光炮的超高皮肤，以及圣骑士和十字军的 XT 高清皮肤。
磁力炮和马格南的新装备改造也将添加！
磁力炮的“眩晕纳米机器人” – 暴击伤害会对敌方坦克施加短暂的“眩晕”状态效果。
马格南的“干扰核心”——每次射击都会对爆炸半径内的所有目标施加“干扰器”状态效果。
暴击后，效果的持续时间会增加。
我们还提醒你们 3 种特殊的游戏模式，这些模式将陆续推出。
11 月 10 日至 12 日，以控制点模式进行游戏。
每个玩家都将装备标准手榴弹。
这是最后的实验测试，其中手榴弹出现时带有预先确定的生成计时器。
我们始终感谢你们的反馈，因此请随时在视频下方或论坛上发表评论。
第二个游戏模式在第一个游戏模式之后立即开始。
从周一到周四在死亡混战模式中测试你们的技能，并独自征服战场！
从 11 月 17 日到 19 日，将会有榴弹兵模式，不仅需要适时的手榴弹发射，还需要熟练的激光炮射击。
该游戏模式将在秋季重制高地角斗场和演练场-1地图中提供。
我们会找出谁是真正的手榴弹瞄准和射击大师！
进入战场前别忘了装备特殊的“永恒”迷彩！
冬季特锦赛和冬季3D坦克基金
2023 年冬季特锦赛正在如火如荼地进行中！
目前，挑战者阶段的比赛正在第 9 名至第 24 名的队伍之间进行。
排名表是在冬季特锦赛 I、II 和 III 期间形成的。
根据这些比赛的结果，前两支进入传奇赛阶段的队伍已经已知：
七星 vs Frenzy，AntySystem vs TRiPSIDE。
首场交锋，狂怒队表现出更强的意志力，以 4-1 拿下胜利。
TRiPSIDE 在与 Antisystem 的对抗中取得了胜利。
你们可以在我们的 Twitch 频道上观看你们喜爱的队伍的比赛。
观众可以使用 Twitch-drops，其中包含超级礼盒，用于在一定期限内观看直播。
奖励虽小但令人愉快！
为了支持这些团队，我们将于 11 月 17 日推出冬季3D坦克基金！
规则是相同的：收集的坦克币可以帮助你们通过3D坦克基金的各个等级。
从商店展示柜购买特价物品可以为基金添加 1000 到 10,000 坦克币。
每添加 100 万个坦克币到基金中，那些购买了至少 1 个特殊优惠的人即可获得一份保底奖励。
等级越高，奖励越有价值！
防御模块插槽、超级礼盒、珍奇单迷彩（如单紫或单苹果）、装备改造和皮肤礼盒，当然还有电磁炮、冰风暴和猎人中甲的 GT 皮肤。
所有这些都将在电竞3D坦克基金的 50 个等级中提供。
不要错过下周的官方公告！
闪电式问答
让我们在社交媒体帖子中回答你们下评论时留下的一些问题。
伊戈尔·格里戈列夫问：未来会有针对手榴弹的防御模块吗？
我们已经讨论了该选项，并得出结论，防御手榴弹将成为我们通过在游戏中添加手榴弹来实现的目标之间的障碍。
因此，不会有针对它们的防御模块。
Dima Lli 问：如果有不同类型的手榴弹，它们是否可以作为单个物品的单独升级？
是的。多种类型的手榴弹都将作为单个类型的道具进行升级。
你们可能有 100 个普通 Mk7 手榴弹、10 个 Mk1 烟草手榴弹，等等。
拉维尔·萨迪科夫 (Ravil Sadikov) 提问：是否会有分屏模式可以在一台计算机上与其他人一起玩？例如，一个玩家可以使用 WASD 和鼠标移动，而另一个玩家可以使用箭头键和 Z、X。
我们希望做出这样的改变。
我不会在我们目前的计划中这么说，但我们肯定会考虑它的可能性。
我们甚至认为第二个玩家必须输入新的帐号才能玩，但也许可以使用第一个帐号的临时登录。
瓦西里·乌沙科夫问道：“榛子”，什么时候会有状态效果地雷？那就太酷了！
不，那会很可怕。
开车穿越雷区，以为自己会受伤，但如果不知道雷区会发生什么，情况会更糟糕。
Ruslan Mukaev 问道：为什么你们开始发布比以前更罕见的更新？装备平衡以前经常变动，现在已经很少见了。
古人云：“欲如水，适应如竹”。
在不断更新的世界中，我们也遵循这句至理名言。
游戏的发展如滔滔江水，时常变幻莫测，但我们也努力坚如竹竿，更好地满足你们的期望和需求。
游戏平衡是一个重要方面，我们一直在努力改进它。
但就像大自然一样，我们也循环工作。
有时游戏平衡性变化并不频繁，有时又像滔滔江水一样接二连三地发生变化。
我们一直关注你们的反馈，并将不断改进游戏，就像竹子从不断的水流中汲取力量一样。
Body-Night 博主问：为什么3D坦克中有这么多类似的迷彩？你们没有其他想法吗？
迷彩越多，你们会发现它们之间的相似之处越多。
Avalariy Azyomovich 问道：我们多久才能将游戏的移动版本迁移到 HTML5？
预计很快。
我们只需要进行更多更新来改善移动设备上的内存使用情况。
年度问题：资格赛阶段
是时候提出第一个特定问题了。
找到答案的 50 名玩家将有机会回答最难的问题，我们将在第 500 期周报中提出这个问题。
有多少猛犸象能够幸存？
在我们出发之前，让我们提醒你们，3 个小时后，YouTuber 之战的前几场比赛即将开始。
他们将使用 B0-NK，我们希望你们已经选择了最喜欢的队伍来支持！
让最强的一方获胜。
亲吻和拥抱！
再见！