我们将讨论过去一周的情况，并让你们了解明天的更新内容。
黑色星期五即将来临！
适合跑酷爱好者的坦克装备改造
11 月 10 日发布的 744 版本引起了跑酷爱好者的热烈讨论。
问题是我们已经改变了坦克的参数，你们需要这些参数才能在地图上进行那些壮观的跳跃和跳跃。
YouTube 上开始出现一些视频，指出更改后的参数如何影响飞行中的坦克。
在过去的一周中，我们找到了解决方案，并准备在下一个版本中解决该问题。
游戏中将为每个坦克底盘添加一个特殊的轻型跑酷装备改造 - 以及非常熟悉的跑酷模式设置。
预计将在 12 月初发生。
如果你们想获得这些装备改造，请向跑酷社区寻求帮助。
我们认为他们可能会告诉你们如何通过简单的步骤，或者更确切地说，唯一的步骤来获得这些装备改造。
请密切关注论坛更新！
黑色星期五
现在，大家期待已久的话题来了！
黑色星期五不仅仅是市场和商店的销售日。
对于游戏玩家来说这也是重要的一天！
黑色星期五从明天 10 点服务器重启开始。
今年，就像过去几年一样，几乎所有炮塔和坦克底盘的皮肤都
回到了超级礼盒！
冰风暴、特斯拉、蝎子、霍珀、维京、 圣骑士、十字军、阿瑞斯的 XT 皮肤;
火箭炮、极速炮、雷暴炮、激光炮、电磁炮、 蜂王、维京、猎人中甲、猛犸象的超高皮肤;
蜂王、维京、独裁者坦克底盘的 GT 皮肤;
火焰炮、滑膛炮、黄蜂轻甲、和维京的恶魔皮肤;
离子炮、马格南、泰坦、猛犸象的 SP (蒸汽朋克) 皮肤;
冰风暴炮塔 IC 皮肤;
离子炮、火龙珠、圣骑士和十字军的 RT (复古未来) 皮肤
要从超级礼盒获取这些皮肤，
你们需要……超级礼盒！
你们可以通过完成形式简单的特殊黑色星期五任务来获得其中 15 个。
这些不会花费你们超过几个小时。
通过完成星级挑战奖励加成和特殊游戏模式任务，
你们还可以再获得 3 个超级礼盒。
除此之外，我们还在商店里准备了折扣。
你们将在商店展示中获得最佳特殊优惠 - 每日坦克币通行证、
“黑匣子”、“黑色套组” 和 “290 个超级礼盒”。
我们建议你们在特殊游戏模式下进行游戏并立即测试你们的新皮肤！
淘金热游戏模式是捕获许多金箱子甚至包含 10 000 颗水晶的大型金箱子的好地方！
当然，你们也不想错过商店中水晶、金箱子和星星的 24 小时 50% 折扣。
防御模块、无人机、装备改造、迷彩和升级的价格也将减半！
就在这一天，你们可以从商店展示柜中以折扣价购买超级礼盒！
它们的价格也是平时的一半！
周四提前知道这些事情真是太好了！
提前计划明天并确保购买计划中的所有物品，
祝你们好运，从超级礼盒里获得你们最喜欢的皮肤！
促销即将来临！
Reddit 上的3D坦克
我们已经开始在 Reddit 上创建账号了！
沟通将以英语进行，但如果这不是你们的母语，您可以自由使用翻译！
为了庆祝这个时刻，我们为您准备了一份小礼物。
支持我们并加入我们的 Reddit 社区！
然后，打开此登录页面，使用你们的游戏内凭据和 Reddit 账号登录。
如果你们做得正确，你们会立即在你们的车库中添加一种独特的迷彩。
当达到一定数量的用户加入社区后，我们将奖励他们更多的游戏内好东西。
提前感谢你们！
YouTube 摘要
让我们来看看你们的技能吧，坦克手们！
你是一名优秀的激光炮炮塔玩家吗？
你觉得自己是玩 B0-NK 炮塔的高手吗？
与我们的 YouTuber 比较一下你们的表现如何！ 我们走吧！
您喜欢激光炮榴弹兵模式吗？
是的，这需要很多技巧。
这不仅是因为激光炮炮塔是需要大量经验的炮塔之一，
但你们还需要发射手榴弹让它们爆炸！
观看 Mr Yakov 如何应对这项任务。
YouTuber 战斗已经结束，我们要祝贺 Jumper 获得第二名。
他是参加本次活动的两名英语内容创作者之一。
在他的频道上观看他的团队的最佳时刻。
年度问题：第二资格赛
玩家们，回答第一阶段排名赛问题的时间已经到了。
我们还提醒你们不要在评论中发布答案，而是通过视频描述中的链接提交。
此外，我们还注意到一些不公平竞争，即使用同一昵称发送多个答案作为垃圾信息！
如果你们多次提交表格，则所有答案都不会被计算在内！
你们始终只需填写一次表格！
因此，对于 “有多少猛犸象坦克能活下来？” 这个问题，
正确答案是“1 辆”。
正确答案很多，但那些试图以不公平方式竞争的人被取消资格，
所以这次加入名单的玩家数量不是 50 人，而是 21 人。
我们来说第二个问题。
我们准备将本题的获奖名额增加至 79 个。
这些炮塔中哪个炮塔在车库中的射击颜色比其他炮塔更多？
好吧，又到了说再见的时候了。
请点赞，在社交媒体上关注我们，我们下周四见。
拜拜！