现在正是开始冰河世纪活动的好时机！
这是什么？我们为你们准备了哪些活动？
我们现在就告诉你们。
冰河世纪
12 月即将来临，寒冷也开始向我们袭来。
从明天开始，车库里的所有坦克都将涂上冰霜——这是为期 20 天的活动的特殊迷彩。
广告牌和货运无人机也将被冰柱覆盖！
驾驶坦克时要小心——你可能会滑倒并被地雷炸毁！
大厅中的“特殊游戏模式”选项卡将首次激活整整 3 周。
请记住顺序：从 12 月 1 日到 12 月 7 日，在高地角斗场和黑色森林重制版地图中，你们将与好友一起打雪仗。
你们的炮塔上将装备一个雪人的头部，射出白色，有时是黄色的雪球。
金箱子当然有望成为展会的一部分！
从 12 月 8 日到 12 月 14 日，在你们当前在屏幕上看到的所有地图的冬天版本中，你们都将以死亡混战模式进行战斗。
金箱子当然会成为娱乐的一部分！
12 月 15 日至 21 日，我们将举办带有榛球的坦克比赛。
橄榄球模式将在柏林巷站地图的白天、夜晚和冬季版本中进行。
特殊任务分为 3 部分，每部分包含 1 个超级任务和 7 个普通任务。
你们可以通过先完成所有当前任务来解锁下一阶段的任务。
奖励包括 7 个普通礼盒、3 个超级礼盒和 15 颗星星。
如果你们拥有 VIP 和星级挑战奖励，你们可以在活动期间解锁另外 6 个任务的奖励。
关注精英通行证 — 在 3 周内通过所有等级并获得赢得 1000 颗星星所需的所有奖励。
错过了黑色星期五折扣？
还需要升级你们的车库吗？
在三天内，你们将享受升级、商店和车库物品 30% 的折扣！
我们还建议你们查看商店展示柜 — 你们将获得 60% 折扣的特殊优惠！
让我们提醒你们，周报视频与所有新闻在我们的主页上发布的同时发布。
如果你们想仔细查看并进一步阅读，请随时前往那里。
冰河世纪活动公告的链接在描述中！
针对智能手机和 PC 的 HTML5 优化
我们整个月都在致力于简化坦克几何形状。
为了优化镭射炮的狙击模式射击尤其需要它。
我们来谈谈游戏设计。
3D坦克具有自动瞄准功能，并且使用由一定数量的传统立方体组成的粗糙物理几何形状。
它们构成了坦克的所谓命中箱，用于决定射击是否算命中。
每个炮塔和底盘都有自己的碰撞箱。
《镭射炮》的另一射击模式并不瞄准命中箱，而是瞄准坦克的实际视觉几何形状。
它非常精确，你们只需告诉它要瞄准哪个像素即可。
为了让服务器将其算作一次命中，它需要将射击的轨迹与构成坦克的多边形的位置进行比较。
一辆坦克可能有数百个这样的多边形。
你们可以测试它如何与独裁者和任何建筑物的屋顶配合使用。
如果你们射击的高度比底盘高一点，就不算命中。
你们需要准确地射击坦克的视觉部分。
但如果你们射击的高度比屋顶高一点，你们会发现它停止了你们的射击。
这是因为当你使用镭射炮瞄准镜时，静态物体的碰撞箱呈矩形，它们可以保护目标免遭射击。
所有这一切都没有以任何方式影响镭射炮的狙击射击……直到高清纹理开始出现在游戏中的那一刻。
如今，所需的计算数量有所增加。
而不是考虑数百个小多边形的位置，
如果是高清皮肤，则需要计算数千个皮肤的位置，这是一个巨大的差异！
为了正确识别到达由数千个多边形组成的命中框的命中，
在狙击模式下，系统的压力和所需的 RAM 内存都会增加。
丢帧现象在较旧的笔记本电脑上很常见，但在移动设备上更为明显。
因此，我们必须制作一个包含较少多边形的碰撞箱，以降低系统要求并提高镭射炮狙击模式下的帧数。
重要提示：目标坦克仍然清晰可见，我们只需简化其周围的不可见碰撞箱并为其制作简化的坦克几何形状。
还有一则消息：在即将发布的版本中，我们将更新自动检查图形设置的系统。
进入战场后，系统会对战斗前几秒的平均帧数进行评估。
如果帧数低于 45，图形设置会自动更改为低或中级别，以便在该特定设备上提供流畅的游戏体验。
玩家可以手动将设置改回来，这样就不会再自动降低了。
关于移动用户的一个有趣事实：
我们注意到，与“低”值相比，将“图像分辨率”设置设置为“最高”或多或少会产生相似质量的图片。
差异是存在的，但在电视或单独的显示器等更大的屏幕上更明显，但在移动屏幕上几乎不明显。
低图像质量设置占用的资源更少，游戏运行速度更快。
优化工作仍在继续。
经过最后的修改后，我们会将 Android 版本更新为 HTML5。
只要再等一会儿就好了！
钥匙呢？
所有平台上玩家问我们的主要问题是：钥匙呢？
不要担心！测试已经在进行中。
我们已经检查了几乎所有内容。
不幸的是，对于你们和我们来说，一些检查必须手动完成。
如你们所知，应在这方面花费大量时间。
我们不希望你们的幸运礼盒丢失。
我们恳请你们耐心等待！
本年问题：资格赛阶段
感谢你们倾听我们上一期的建议。
选择答案变得更加容易。
正如所承诺的，本周我们准备在周报 500 期本年最终问题的参与者名单中添加 79 名玩家。
那么，对于“哪个炮塔的射击效果更好？”这个问题的答案是火龙珠，即 D 选项。
恭喜这些坦克手！
他们将被添加到参与者列表中。
现在是第三个问题的时候了！
地图上有多少个剑圣？
这就是本周的全部新闻，下一期周报将于 12 月 21 日发布，届时冰河世纪活动结束。
我们会非常想念你们，我们承诺会收集最有趣的信息，尤其是来自“榛子”的任何信息。
我们会阅读你们的所有评论，因此请务必写下一些评论。
战场上见。
再见！