所以，给自己倒杯热茶，裹上毯子，拿一些姜饼，听听新年新闻。
钥匙来到游戏中！
期待已久的转换将在明天服务器重新启动时发生！
这意味着在游戏中你们存储、接收或购买幸运礼盒的所有地方，
它们都将被钥匙替换。
如果你们不同意转换，我们将自动打开你们帐号上的所有幸运礼盒。
如果转换后你们认为你们的帐号中缺少某些物品，请联系我们的客户支持部门，我们将为你们提供帮助！
重要的是！ 所有关于这次转换的问题只会持续几个月。
同意转换的坦克手们，每拥有 10 个幸运礼盒，他们将获得一把钥匙。
我们改变了一些昵称，是时候学习它们了。
普通幸运礼盒和钥匙现在称为普通。
至于每周的，现在被称为珍奇。
最流行的一种 — 超级礼盒现在被称为 史诗幸运礼盒，要打开它，你们需要史诗钥匙。
为你们提供皮肤的最豪华的幸运礼盒现在被称为传奇幸运礼盒。
我们还对幸运礼盒中的内容进行了一些更改。
你们现在可以从普通幸运礼盒中获得 100 坦克币。
该奖项属于传奇类别。
此幸运礼盒内容的另一个补充是史诗钥匙。
至于现在称为稀有的前每周任务礼盒，坦克币已从其中转移到每周任务奖励中。
最后但并非最不重要的一点是，史诗幸运礼盒
现在可以为你们提供传奇幸运礼盒的钥匙！
我们还更新了包含所有幸运礼盒和按键的菜单屏幕。
你们可以在幸运礼盒名称附近看到你们拥有的钥匙的数量。
在这里你们可以看到可获得的奖励列表。
习惯新昵称需要时间，但我们知道你们一定能做到！
现在让我们进入节日话题吧！
关于3D坦克节日你们需要了解的一切
气氛是任何假期最重要的组成部分，看似简单的属性有助于感受到欢乐日子的临近。
因此，明天，为了纪念大家一年中最喜欢的神奇时刻，游戏中将推出新年活动。
它们将持续到 1 月 18 日！
节日加载屏幕、地图上的节日广告牌、特殊迷彩、在整个战斗中听到的
圣诞老人的 “吼吼吼”，当然还有看起来像无害饼干的节日地雷。
这些只是让你们感受到新年气息的一些事情！
第一个周末开始时，专家战场和匹配中的奖励和经验值将翻倍，
车库和商店中的物品可享受为期 3 天的大幅折扣。
如果你们一直在攒钱升级你们的装备，现在就是开始花钱的好时机 —— 价格将减半！
不要错过今年最后的折扣！
明天，随着服务器重启，精英通行证将开始。
奖励在最后一个等级等待着你们 —— 一把传奇钥匙！
你们可以打开幸运礼盒并获得稀有皮肤。
获得 1000 颗星星并获得奖励！
与此同时，史诗幸运礼盒将含有基于无人机的底盘装备改造。
黄蜂轻甲、蜂王、和霍珀的爆破手、维京、十字军、猎人中甲、十字军、和独裁者的救生员、阿瑞斯、泰坦和猛犸象的矿工装备改造。
当然，你们还会在这里看到危机无人机和犰狳模块，
还有火箭炮的 “真空导弹” 装备改造。
要打开这些幸运礼盒，你们需要获得史诗钥匙。
我们为你们制定了特殊任务，包括 VIP、星级挑战奖励加成、
和特殊游戏模式的任务。
通过完成任务的新年部分中的一些简单任务，你们将解锁超级任务
的奖励，其中包括 3 个史诗钥匙和每个 15 颗星星。
特殊任务分为多个部分，解锁新任务的唯一方法就是完成当前的超级任务。
你们会在商店展示柜中发现许多特殊优惠。
“每日坦克币通行证''（外服）、
“圣诞包裹''、 “290 个史诗钥匙”。
但更多的优惠正在路上！
我们将在新年活动期间继续添加它们。
你们一定会找到适合你们的那一款！
我们喜欢不仅在周末而且在工作日提供特殊游戏模式的想法。
以下是特殊游戏模式的时间表：第一个模式 ——
“雪球” 将于 12 月 22 日开始。
下一个游戏模式 “传奇淘金”
将于 12 月 29 日开始。
无需过速装置可获得金箱子！
接下来，1 月 5 日标志着 “军备竞赛” 的开始。
战斗将在白雪覆盖的围城大战地图上进行。
这次，在这个游戏模式中，每个人还获得了手榴弹。
使用准确的投掷作为获得击杀的额外手段。
每击杀 3 人即可解锁下一个炮塔。
最后一个解锁的炮塔是 B0-NK。
如果击倒 5 个敌人，队伍获胜。
我们将于 1 月 12 日至 18 日完成 “纵火狂” 游戏模式。
战斗将使用黄蜂轻甲底盘和火焰炮炮塔进行，
没有无人机或过速装置。
别忘了带点运气，以便快速收集掉落的金箱子！
我们还想告诉你们一些游戏内的小惊喜。
降临节日历将于 12 月 29 日开始。
每天进入并领取任务奖励！
关于 “雪地陷阱” 小游戏的公告（外服）
你们是否曾经害怕被困在积雪中？
虽然名字听起来有些吓人，但新年小游戏充满了积极的情绪、
令人难忘的游戏区域和无尽的炫酷奖励。
活动将于 12 月 29 日举行，为期 24 天。
与之前类似的小游戏一样，我们建议在比赛场地上走几个圈。
每跑一圈，移动次数和通过难度都会增加。
在路上，小心那些会让你们后退的陨石！
这次你的坦克的燃料和活动货币是姜饼。
作为特殊优惠的一部分，你们将在商店展示柜中看到它们，并且你们可以使用水晶或坦克来购买它们。
它们也可以在特殊任务类别、每日任务以及落在地图上的特殊金箱子中获得。
小游戏雪地陷阱有 7 站。
检查站让你们喘口气，收集上一圈的奖励。
让我们按顺序浏览它们：
一开始，你们将获得参与者迷彩，然后是一个额外的模块
插槽和 10 个核能，用于立即激活过速装置。
下一圈，你们将获得电磁炮的 “燃烧齐射” 装备改造
和电磁炮超高皮肤。
在第四和第五个检查点，你们将拥有电磁炮的 “电磁阀冷却” 装备改造以提高射击速度，以及电磁炮的 “冷冻齐射” 装备改造以冻结对手。
另外，电磁炮的 “脉冲星” 装备改造会同时施加多种状态效果，
以 “穿甲” 干扰对手。
第六站，你们将获得冰风暴的 IC 皮肤及其 “脉冲星” 装备改造。
在最后一个检查站，你们将看到全新的电磁炮 IC 皮肤。
它由我们的艺术部门专门为新年小游戏制作，承诺为即将到来的假期装饰你们的车库。
让我们欣赏几秒钟……
Youtube 汇编
YouTube 汇编回来了！
在这一期中，我们回顾了一年中最美好的时刻，并参加了膜因比赛！
Taspens 为他的订阅者发起了一场比赛！
任务很简单，你们只需要制作一个关于3D坦克的玩笑！
赢得数千坦克币和数天的 VIP！
Jumper 决定回顾一下他在即将过去的一年中在战斗中的最佳时刻。
观看他 2023 年最有趣、最难忘的战斗！
本年问题.资格赛阶段.
在上一期中，我们问了你们第三个特殊问题。
它是: 地图上有多少辆剑圣坦克？
正确答案是 7 辆。
我们在本年问题参与者名单中增加了 50 名玩家。
现在是下一个资格赛题的时候了。
星级挑战奖励中最常出现的皮肤是哪系列？
这就是今天的全部内容。
请在评论中告诉我们你们为节日准备的情况如何。
如果你们的圣诞树已经装饰完毕，请点赞！
让我们更加关注节日，这样它就会带来更多的欢乐。
下周四见。
拜拜！