这里有装饰品、礼物、祝贺、微笑、祝福和善意！
周围的每个人，从小公司到大公司，都在总结即将过去的一年的活动和统计数据。
我们还将与你们讨论过去的一年 - 哪些事情令人难忘，以及你们，我们最喜欢的坦克手们创造了哪些记录。
现在我们就来谈谈这一切吧！
拉力坦克车活动
跑酷大师活动
演练场-1地图
3D坦克 14 周年
万圣节
2023 年总结
2023 年无疑可以称为装备改造年： 干扰器、燃烧、冻结，当然还有基于无人机的装备改造，仅举几例。
今年我们增加了 50 多个。
这些装备改造在幸运礼盒中或者是特殊优惠的一部分。
但想要获得凤凰装备改造，就必须加倍努力！
只有 16 个玩家获得了这些稀有的凤凰装备改造炮塔或底盘。
你们是否想知道坦克手们一年中总共玩了多少个小时？
一个玩家在游戏中花费了超过 2500 个小时。
那就是连续玩一百多天了。
感人！
感谢我们美术部门的不懈努力，今年车库中添加了多达 13 种新皮肤。
IC、蒸汽朋克、GT、复古未来、恶魔、XT 和高清系列已得到补充。
同时，还发布了各种地图主题：傍晚、夜晚、万圣节，当然还有新年！
我们不要忘记密室里有复活节彩蛋的最新重制演练场-1地图。
所有新地图及其修改版都直接发送到特殊活动模式。
今年我们在活动期间设置了超过 45 次特殊游戏模式。
我们在军备竞赛中玩得很开心，扔了一个榛子形状的球，甚至一起测试了新的手榴弹机制！
我们通过周报与你们分享新闻和开发计划。
有趣的是，“再见” 这个词今年被说了 39 次。
第 40 次马上就要说了！
电子竞技见证了许多新队伍和技术精湛的选手的到来。
比赛进行了 830 多场，其中 300 多场在 Twitch 上直播，期间收到了无数 Twitch 掉落！
2023 年年底，在冬季特锦赛期间，我们看到了个人和团队层面的游戏质量如何不断提高。
组合、独特的交战和战术令人愉悦！
获奖者获得了 76 万卢布（约合 7500 欧元）的奖励以及近 500 万坦克币，
7.5 亿颗水晶，许多全新的钥匙，9 种独特的迷彩，以及具有 20%、25% 和 30% 防御的特殊光谱模块。
让我们恭喜今年两次获得冠军头衔的 Diamonds 队伍，冠军总数达到四次！
2023 年全年，Diamonds 队只输了一场比赛！ 简直不可思议！
他们的对手也留下了印记。
强大的 TeamP、坚定的 Frenzy、顽固的 Deviants 和熟练的 Battle Axes ——
这些队伍全年表现出稳定、扎实的表现，并在重要赛事中登上领奖台。
我们祝愿他们和所有新组建的队伍一切顺利，并期待在即将到来的赛季中呈现精彩的比赛。
绝对任何人只要有足够的准备，都可以跻身最佳之列！
明年，预计将采用相同的赛事制度，举办两场大型赛事，每场赛事持续半年左右。
好好休息一下，以新的能量开始你们的旅程！
本年问题。 资格赛阶段。
在周报的上一期中，你们需要回答第四个排位赛阶段的问题：
星级挑战奖励中最常出现的皮肤是哪系列？
选项包括：XT、遗产、青春或超高。
只有一个正确答案，那就是 XT 皮肤。
以下是做对了的玩家们。
这些选手有资格回答 “本年问题”。
现在只剩下一个问题了，就在这里。
猛犸象坦克内藏有多少辆坦克？
2023 年即将结束……
那么，你们对 2024 年有何期待？
我们准备了一份计划中的主要更新列表，
我们可以向你们保证，你们会发现包含更多秘密的新地图，很酷的新皮肤，
爆炸和射击的特效，各种手榴弹，控制坦克的新方式，当然，你们可以期待这个！
当你们完成我们在日历中方便地为你们安排的所有节日活动后，我们将与你们见面。
据报道，下一期周报将于 1 月 18 日星期四播出。
但如果我们到那时就开始感到无聊，也许甚至更快……？
无论如何，你们知道该怎么做，以免错过任何事情！
通过视频正下方的按钮订阅频道，然后单击今年最后一次点赞。
我们祝你们和你们的家人节日快乐。
多多拥抱……明年见！
再见！
再见！ 那是第四十次 “再见”。