我们相信你们今年已经取得了一些成就，这意味着是时候奖励你们了！
花一些时间与志同道合的人在一起，庆祝这个节日。
农历新年
等等……什么？ 又到节日了？
是的，但这一次，我们是按照农历庆祝的。
2024 年，是龙年，3D坦克团队决定从一个非常特殊的活动——农历新年开始！
从 1 月 19 日开始到 2 月 12 日，你们会注意到游戏中的红色和金色装饰，以及车库中的 “古龙” 迷彩。
再次过年也有好处，因为你们有机会再次享受折扣！
从明天开始到周一早上，我们将对商店和车库中的商品提供 30% 的折扣。
你们还可以减少升级现有装备的费用。
不要忘记商店的展示柜。
每个星期五，我们都会添加更多有利可图的促销包，包括 VIP、金箱子和史诗钥匙。
我们还将更新史诗幸运礼盒的内容，以便你们在活动结束前有时间打开以下物品来获得它们：
火箭炮和维京的超高皮肤，以及火箭炮的新“导弹发射器“流星”” 装备改造。
这种装备改造大大减少了溅射伤害。
但是，它会增加你们的伤害和冲击力。
唯一剩下的就是仔细瞄准。
让你们的火箭直接命中目标，对手几乎没有生存的机会。
奖励列表还包括：霍珀的驱动器装备改造、维京和独裁者的爆破手装备改造以及阿瑞斯的救生员装备改造。
你们还记得为什么钥匙如此独特吗？
如果你们在此活动期间获得了一个，你们可以用它来打开一个可能包含更新奖励的幸运礼盒。
因此，如果你们不喜欢当前的内容，你们仍然有动力赚取钥匙并在下次使用它们！
你们可以通过在战场上完成任务来获得钥匙。
随着服务器重新启动，第一组任务将出现在 “任务” 菜单中。
全部完成即可进入下一组。
VIP 和星级挑战奖励加成的拥有者将获得额外的任务来完成。
它们的奖励是每人 1 个史诗钥匙。
现在，默认情况下，在整个活动期间，从一个星期五到下一个星期五都可以使用特殊游戏模式。
这意味着在农历新年期间我们将有 4 种特殊模式。
让我们从 “传奇淘金热” 开始吧！
战斗将在大型地图上进行。
第二种模式从 1 月 26 日开始，持续到 2 月 2 日。
在 “经典” 模式中，每个人都对炮塔和底盘进行相同的等级战斗。
也没有暴击伤害，没有无人机，没有过速装置。
甚至道具也被禁用。
你们只需要窃取敌人的旗子并将其捕获在你们的基地即可。
你们认为你们能做到吗？
是时候推出一种非常特殊的模式了—— “格斗跑酷”。
它于 2 月 2 日开始，在死亡混战模式下有 5 张不同的地图。
将会有无人机、手榴弹和黄蜂轻甲底盘。
但主要武器是雷暴炮炮塔，冲击力增强。
当你们重生时，手榴弹就会变得可用。
听起来很酷，不是吗？
最后一个周末我们将举办 “激光炮榴弹兵” 活动。
每个人都将装备霍珀、激光炮和手榴弹。
我们知道你们很多人已经掌握了用激光炮射击爆炸手榴弹的技巧。
这是展示你们有多擅长的时候了！
在此活动期间，我们还添加了降临节日历以及一组预先完成的任务。
只需打开游戏即可获得史诗钥匙！
玩得开心！
2024 年电子竞技锦标赛
随着新的一年的开始，大型电子竞技选手正在为即将到来的电子竞技赛季做好准备。
每个想要站上领奖台的选手都必须经过几个步骤的准备。
首先，需要组建一个由 7 个玩家组成的团队。
如果你是单独的，可以在专门的 “招募” 页面申请组队。
需要新玩家的队伍会在此页面上发布公告，并且通常会与玩家达成协议以加入他们的队伍。
然后，团队成员安装为3D坦克锦标赛开发的反作弊软件。
如果你们想参加官方锦标赛，则必须使用它。
这样我们就可以确信你们没有作弊。
之后，你们所需要做的就是申请锦标赛并等待比赛开始。
今年，与往年一样，比赛将遵循以下计划：
将有 3 个夏季特锦赛，目的是收集得分并选择主赛事——夏季特锦赛的前列队伍。
冬季特锦赛将按照同样的方式决定冬季特锦赛的参赛者。
如果你们仍然不确定是否参加锦标赛，现在是你们最终下定决心的最佳时机！
正如我们之前告诉过您的，运动会格式旨在简化电子竞技的参与，让每个人都有平等的机会争夺令人印象深刻的游戏奖励！
你们可能已经注意到，夏季特锦赛已经开始了。
为了进入夏季特锦赛，各支队伍正在争夺积分。
我们预祝所有参赛队伍取得好成绩！
作为观众，你们可以关注我们的 Twitch 频道上的活动。
每位观众均可获得 Twitch 掉落物 – 一把史诗钥匙！
YouTuber 汇编
共同工作、玩笑选择和活动跑酷。
YouTuber 摘要回来了！
我们的社区视频编辑以 “创意&学院” 的形式联手，为你们带来凉爽的冬季视频蒙太奇！
它绝对值得你们关注。
Taspens 的玩笑大赛已经结束，以下是你们发送的最佳玩笑。
花一些时间，享受观看它们的乐趣！
每年一次，玩家有机会在游戏中添加的所有节日地图上享受乐趣。
Jumper 和飞行跑酷者俱乐部在这些地图上准备了很酷的跑酷蒙太奇。
看一看！
“本年问题”参与者
在周报 498 中，我们问你们猛犸象内藏有多少辆坦克？
正确答案是 6 辆。
以下是添加到列表中的 50 位新参与者。
至此，我们结束了预选赛阶段。
我们提出了五个问题，你们需要通过选择正确的选项并尽快提交来正确回答。
500 名参与者名单已最终确定，他们将回答本年主要问题，该问题将发布在周报第 500 期中。
说实话 —— 这不是一个简单的问题。
只会选出前 10 名速度最快、最专心的玩家，每人都将获得一把传奇幸运礼盒的钥匙！
其他 490 名参与者将获得 3 个史诗钥匙的安慰奖。
你们可以通过说明中的链接再次查看参与者列表。
这就是今天的全部内容，坦克手们！
我们已经告诉你们未来几周预计的游戏内活动。
我们的周报视频将有一些变化，你们将在下一期（第 500 期）中看到这些变化！
如此好的整数……它会让我们与你们分享我们游戏中最酷、最令人难以置信的信息。
不要错过 2 月第一个视频，不然你们可能会后悔……
祝你们过得好！
再见！