Kasim：嘿！这是怎么回事？！
Masha：我们都很好。你知道这是视频周报的第 500 期吗？
Kasim：当然，每个人都告诉我了。
Masha：开门见山，请告诉我：我是一个好的联合主持人吗？
Kasim：当然！
我们已经发布了大约 5 期，并决定我们需要找到一位联合主持人，以使我们的视频周报更有趣、更好玩，最重要的是——更美丽。
我们找了很长时间，进行了试镜，找到了 Masha。
Kasim：首先，我想谈谈3D坦克和我自己。
3D坦克在我心中占有重要的特殊位置。
3D坦克的整个旅程是那么的有趣和有趣，但同时也很艰难和意想不到。
当然，我对在3D坦克工作的总体印象是非常积极的！
这就是3D坦克的魔力！
我的许多前同事都同意这一点。在其他公司，你可能感受不到这种氛围。
Masha：我想说这是第 500 期，在评论中你可以发现每个人都在问有关 Kasim 的问题。
坦克手们和我们所有人一样爱你们，我很高兴今天与你们通电话。
您想对我们的玩家说几句话，并向他们致以特别的问候吗？
Kasim：去坦克手？
你们好，坦克手们！
你们可能已经发现这一期很独特，因为今天我们心爱的视频周报第 500 次播出了！
说实话，我们很难接受我们在一起度过了这么多年的事实。
在这个特殊节目 500 中，我们收集了一些很酷的话题和新闻来讨论，
并与一些为视频周报的诞生付出巨大努力的人们进行了交谈。
这将是史诗般的；我们走吧！
Android 上的 HTML5 已准备就绪！
我们已经完成了游戏移动版有史以来最大的更新！
浏览器版和移动版将同步更新，
这使得可以灵活地同时修复所有游戏版本中的错误，并能够立即向所有平台引入相同的更新内容。
我们讨论的所有内容都将很快发布：
通过改变控制按钮的位置，可以根据自己的喜好定制战斗界面。
移动版的旧错误已得到修复，当然，还可以在你们的智能手机上进行专家战场！
新功能推出后，技术要求确实提高了。
我们已经尝试尽可能地优化新客户端，但是当我们用新技术替换旧技术时，我们仍然必须提高要求。
如果您的智能手机的 RAM 低于 3GB，则更新后3D坦克甚至可能无法启动。
请务必提前切换浏览器版本！
对于新型号智能手机的幸运拥有者——欢迎！
活动开始后，我们会将这个版本发送到应用商店，并等待审核完成。
还有一项功能。
Google 让涉及俄罗斯卡的支付程序变得更加容易。
因此，你们将再次能够通过移动版本进行购买。
您可以添加支付方式并完成支付，而无需打开浏览器版本的游戏。
我们非常感谢你们在游戏的 Google Play 页面上给予的好评！
采访 Maxim Khusainov。第2部分
Kasim：那么，我想对我们的油轮说什么？
3D坦克尽管已经很老了，但仍然是一款非常酷的游戏！
你还知道哪些其他 15 年前的游戏？
我什至不记得了。
虽然这个游戏已经有很多年历史了，但是玩起来还是很棒的。
很多事情都改变了。但3D坦克的动力依然存在！
所以，坦克手们，继续玩坦克吧。这个真的很酷。
尽量不要过多责骂开发人员！
如果某些产品确实对你们有价值且令人愉悦，那么你们可能会原谅它的一些缺点！
Kasim：Masha，就视频周报而言，你已经是老人了！
这是你的第 470 期，还会有更多，但我名下只有 310 期，仅此而已。
所以你更有经验了，我的朋友！
Masha：但你向我介绍了视频周报、你的轻松、专业和即兴创作的能力。
准备文本只花了你 15 分钟！
产生并结合想法——这就是人们需要向你学习的！
Kasim：感谢您的客气话，也感谢您保持了视频周报的美好氛围。
Masha：女孩们非常想念你。你知道，很多女孩都玩3D坦克 :)
Masha：就此我们要向你说再见了。
很高兴我们今天能够接到这个电话。谢谢你！
拥抱、亲吻，很快再见！
Kasim：嘿，坦克手们，这是我的兑换码！
iOS 上的全面测试
我们一直在努力保守苹果设备上发布的秘密。
我们对每个离开办公室的人进行了测试，让他们签署了保密协议……
我们改进了新的 HTML5 移动客户端，使 Safari 能够启动3D坦克。
配备 iPhone 的坦克手们，周五，该视频下方将出现一个专门为你们提供的链接！
确保通过 Safari 打开它。
我们需要检查游戏在各种型号的 iPhone 和 iPad 上的运行情况。
在论坛上或在视频下方分享你们的想法。
请尽可能提供信息：
注明所用设备的型号、操作系统版本，当然还有你们的印象！
此信息将帮助我们确定最低系统要求。
我们将在接下来的视频周报中分享更多详细信息。
让我们大家齐心协力，积极反馈！
我们希望进一步讨论 iOS 上的3D坦克并回答您的迫切问题。
你们的评论将发送给开发者，以帮助改善 Apple 设备上的游戏体验。
采访 Sam Strizhak
Masha：Semyon，嗨！
榛子：嘿，玛莎！
Masha：感谢您抽出宝贵时间拨打此电话。
我的第一个问题是：你还记得你第一次作为演讲者出现在视频周报中是什么时候吗？
告诉我们你的经历。
榛子：大约是第 20 期，大概有几期。
那天我参加了成为3D坦克员工的面试。
视频周报团队在办公室找到我，让我给他们讲一些关于电子竞技的事情。
我告诉他们我今天还有其他计划，但后来我同意了！
我以前从未在镜头前说过话，所以我们不得不拍几次。
但当天我就顺利通过了面试！
Masha：酷，谢谢！
我打赌你同意视频周报作为我们项目的视频日记。
我们记录团队如何工作以及您的想法如何实施。
所以下一个问题是：这些想法是如何产生的以及如何产生它们？
榛子：哇，这很难。
重要的是要了解周围有许多不同且美妙的想法。
想法来自任何地方，但只有那些你设法融入游戏的想法才有价值。
一些解决方案需要复杂的额外机制。
它们很酷，并且可以解决问题，但您必须了解它们的开发成本是多少。
所以通常你尝试找到的解决方案是这样的：
“嘿，我们已经拥有了实施它所需的一切，但只剩下一件事情了，而且需要几个月的时间才能添加它。
但如果我们这样做，我们将来将能够实现更多的机制！”
在这里，改变游戏的体验发挥了作用，您无法更改代码本身，但您的创造性思维可以让您创造出新的东西。
然后这会发展成为游戏的工作理念。
Masha：谢谢！还有一个问题，您每天上班通常要花多少时间？
当你应该休息的时候，你还有多少时间花在工作上？
榛子：呃，我总是在工作）几乎总是
Masha：每个人都问你除了3D坦克还做什么？
还有什么让你开心？
榛子：让我回答另一个问题：游戏设计师在业余时间做什么？
游戏设计师玩游戏！
他们花费大量时间玩不同类型的游戏。
玩游戏就像看书一样。
你玩得越多，你知道的就越多。
Masha：还有观察！现在很流行的一个词。
Masha：给我们一份项目和游戏列表，并告诉我们你为什么喜欢它们！
榛子：是的，还有观察。让我们从《尼尔：机械纪元》和《尼尔复制人》开始。
令人惊叹且具有挑战性的战斗系统。
我还想提一下复杂的摄像机角度系统，以及直击你内心的情节。
《死亡搁浅》，特别是在宣布第二部分之后……
这是一次非常有用的经验，说明完全无需战斗即可完成任务。
皇牌空战 7，最后一部分。我真的推荐它。
特别是对于那些了解 Xbox 上 “Y” 按钮和 PlayStation 上“三角形”按钮重要性的人。
《霜朋克》是玩家所说的诺里尔斯克生活的精彩模拟器。
因为当你开始游戏时，外面的温度是-20°C，当你接近结束时，温度会变得更低......
好吧，让我不要破坏它。
一款非常伤脑筋的游戏，但制作非常精良。
战争框架。该游戏是关于太空忍者的。
里面的内容很多，我真的可以理解那些刚开始玩游戏时对此感到害怕的人。
但同样值得一提的是他们的角色动作做得非常好。
他们做得很完美。你一定要尝试一下。
两个小时后。
榛子：我可以再举一个名字吗 Masha：是的，快点——只有 3 个词！
榛子：当然，最后我会推荐《合金装备》，因为小岛是个天才！
Masha：我要感谢这些年来你们在视频周报中和我以及选手们的陪伴。
你真是一个开放的人！
你非常详细地给出了所有的信息，公开地谈论了游戏设计中的各种事情。
没有你，视频周报将会完全不同。
榛子：谢谢 Masha 的夸奖。
如果您要求我这样做，我总是尽力解释！
最主要的是及时阻止我。
就像这次采访一样：）
手榴弹作为新的道具
对于玩家来说，下一个好消息是手榴弹作为车库中的新道具发布。
在 Android 智能手机上更新 HTML5 后，添加此机制不会有任何问题。
它将提供给所有人！
第一种手榴弹有一个简单而又贴切的名字——“炸弹”。
由于它的特性，特别是投掷后的定时爆炸，它的名字不言而喻。
拥有活跃游戏帐户的人可以通过按车库中的“装备”按钮来使用炸弹。
之后，可以用水晶购买道具。
一开始炸弹只能通过完成教程任务来获得，这更适合初学者，
或者在航天日或坦克手日等重大活动期间完成特殊任务。
很长一段时间它们不会出现在幸运礼盒或每日任务中。
手榴弹应该无缝地融入游戏中，以免太快地改变游戏玩法。
当大家都适应了手榴弹后，我们会考虑新的接收方式，并添加之前提到的新型手榴弹。
每一种手榴弹都会有其独特的效果。
我们很高兴发现新的战术天才和最不寻常的投掷轨迹。
3D坦克里的情人节！
在视频周报的中间，我们应该谈谈明天开始的为期三周的活动！
探索不同的充满活力的主题情人节装饰，展示一系列吸引你们注意力的激动人心的活动！
同时，白银和黄金星级挑战、接受星级挑战（外服）和精英通行证也将开始。
所有这些的工作方式都是相同的——你们获得的星星越多，获得的奖励就越多。
你们可以在游戏大厅查看你们的进度。
“接受星级挑战”表位于一个特殊网站上，可以从我们游戏的主页访问该网站。
仅三天，从 2 月 16 日到 19 日，我们的战斗奖励翻倍，并且在专家战场和匹配中都增加了经验值！
在装饰精美的地图上玩耍：广告牌、货运无人机、金箱子空投区。
当然，别忘了尝试粉红色的“跳动的心”迷彩。
任务类别部分已更新。
“降临节日历”类别包括 10 个任务和 10 个钥匙。
只需每天进入游戏即可收集它们。
“情人节”类别包括 21 个普通任务和 3 个超级任务。
所有这些都分为 3 个周末，每个下一部分只有在完成该类别的所有可用任务后才能解锁。
并且不要忘记其他类别。
查看特殊任务和每日任务，并查看你们的奖杯装备改造进度！
获得的钥匙使你们可以使用相应幸运礼盒中的物品。
例如，在史诗幸运礼盒中，我们对炮塔和底盘进行了新的装备改造：
极速炮电磁脉冲可以关闭敌人的道具，驱动器可以在黄蜂轻甲上更快地进行过速装置积累，
猎人中甲的爆破手可以在敌人附近采取侵略性行动，而圣骑士的救生员可以在即将到来的巨大伤害中幸存下来。
钥匙也可以在商店购买，商店为坦克手们提供优惠折扣。
庆祝活动期间，商店展示柜将添加 6 项新优惠。
查看它们，不要错过折扣。
既然我们已经讨论了降价，我们还应该告诉你们升级装备、车库和商店物品的 30% 折扣。
所有这些活动都从 2 月 16 日开始，一直持续到周一早上。
庆祝活动将持续三周，这意味着将有 3 种特殊的游戏模式。
我们将从死亡混战开始。
冠军争夺战将在 7 张地图中展开。
尝试在每场战斗中获得尽可能多的星星和经验值！
2 月 23 日享受“淘金热”游戏模式。
更多地图，更多史诗般的战斗！
欢迎你们来射击 ZLP，不要让任何人有机会抓住普通金箱子或大型金箱子！
终于，在 3 月 1 日，春天的第一天，你们可以享受剑圣游戏模式了！
规则是标准的，所以玩得开心！
采访 Nikolay Kolotov
Lesha：在我们开始之前，你是 GodMode_ON 的幕后黑手吗？玩家总是说是你。
Kolya：得了吧，我在 2020 年离开了公司。
你认为我带着坦克的钥匙吗？绝对不！
Lesha：所以这都是谎言吗？！ Kolya：*点头同意*
Kolya：对于那些想念我的人，这里有一个兑换码！
Lesha：嘿，Kolya
Kolya：嘿，Lesha！你好，坦克手们！
有一段时间没见到你了
Lesha：我知道两天前你在厄尔布鲁士峰，现在你来这里拜访我们，谢谢你抽出时间来这里。
你好吗？我知道你现在是我们的自由职业者，帮助我们制作游戏声音。
Kolya：是的，我帮助游戏创造声音。
“榛子”向我发送了他的想法和装备、幸运礼盒和其他物品的原型。
任何自由职业者都可以帮助完成这项任务，但在声音方面，保持一致的风格和模式很重要。
声音应该来自同一个“宇宙”。
Lesha：所以应该都是同一个作者，对吧？
Kolya：最好是，声音应该相互对齐。
如果您给一位设计师一项创建底盘的任务，并要求另一位设计师制作炮塔，那么您最终不会得到统一的图片。
声音也是如此。
Lesha：本周我们与 Kasin 通了电话。
他要求我们问你以下问题：
您觉得前一百期中哪一期最可怕？
Kolya：假设我觉得前十期是最糟糕的。
我没有和 Kasim 讨论这个问题，但我认为他指的是他们在没有我的情况下去莫斯科旅行的那次。
他们在第三期就拍了这样的废话……
Kolya：他们从来没有重复过这个错误，因为我在其他所有旅行中都和他们在一起。
Lesha：当我加入公司时，你们已经制作了 325 期，这是一个巨大的数字。
在我在公司工作的 4 年里，我的柜台上只有 174 个。
你有什么话要跟我说鼓励的话吗？
Kolya：说实话，考虑到你已经制作的期数，我没什么可告诉你的。
在我看来，视频周报一直在技术和工作室方面发展。
情节变得更加先进。你并没有站着不动。
令我感动的是，您继续我们与 Kasim 一起开始的事情，并且没有让质量下降。
Lesha：谢谢。我相信，当工作室装修完成后，我们会不断发展、不断前进！
Lesha：我还有一个问题。当你在办公室工作时，你是否遇到过戴着 VR 眼镜或其他很酷的小玩意的人？
也许您在工作中使用过一些？
Kolya：我们是在 2012 年开始的。
当时我们有 Oculus Rift 耳机。
我认为这是第一代的分辨率很差。
Lesha：是的，就是那个带着黑色盒子的！
Kolya：整个办公室都排着队来尝试这些眼镜。
Lesha：顺便说一句，我最近在仓库里发现了它们。
这是我们的下一个主题，Pasha 将向你们详细介绍。
那么，我将请他发言。
关于 VR 的讨论
VR 长期以来一直是我们感兴趣的对象。
出于好奇，我们在 2013 年购买了第一台 VR 设备。
当时，这是一项新的实验技术，最初被视为游戏设备。
在日常工作中使用 VR 的可能性似乎非常棒。
但进步并没有停止，随着特定控制器和软件的出现，3D 建模发生了一场革命。
这是因为多年来，艺术家们习惯于在 2 维屏幕上使用 2 维仪器来创作 3 维物体。
VR 设备使我们能够在完整的 3D 空间中工作，这使得创建坦克设计的过程尽可能接近制作经典雕塑。
这并没有太多地加快我们的工作速度，但它显着提高了概念的可视化和最终产品的质量。
你们可能已经亲眼见过。
大家好，我是 Dima，十多年来我一直在创造坦克概念。
在3D坦克 2.0 项目期间，我常常在纸上画出这些概念，这很酷。
然而，现在我可以立即在三个维度上创建一个坦克，这让我们更好地了解成品底盘或炮塔的外观。
别担心，我们将继续在日常任务中使用经典的 3D 软件。
首先，因为它已经很熟悉了，其次，3D坦克创作的许多技术阶段无法在 VR 中执行。
第三，装备的最终造型要求精度高，更像是绘图而不是雕刻。
然而，作为创造概念的工具，VR 是无价的，我们已经使用它很多年了。
采访 Alex Lynch
Masha：嘿，Alex！Alex：嘿，五年没见了！
Masha：是的，我上次见到你是五年前在一次公司聚会上。
Alex：四年半了，是啊，好久不见了:)
Masha：但你无法想象今天见到你我有多高兴。
他来了，Alex Lynch，英语视频周报的声音！
现在观众不仅知道你的声音，还知道你的外表！
你对此感到兴奋吗？
Alex：是的，确实，我很少出现在镜头前，也许一年一次，但我已经出现在镜头前了。
我想有些观众可能还记得我。
Masha：请告诉我们一些关于您的事实，这些事实对于我们的坦克手们来说会很有趣！
我看到你身后有乐器。这是否意味着你会演奏它们？
Alex：呃，我已经想说这是绿屏了。
是的，我演奏各种乐器。这是我的吉他，那把著名的吉他。这是 Fender Telecaster。好吧，比如说摇滚吉他。
但我成功地在上面演奏了金属音乐，每个人看到它总是感到惊讶。
这是我的小尤克里里，未命名。
我还做了很多其他事情。
我在乐队里唱歌、喊叫，我曾经打鼓，但后来我退出了，因为弦乐器是我的菜。
Masha：谢谢。我还有一个关于英语的问题。
我想你已经被问过这个问题大约十亿次了。对于外国人来说最难发音的单词有哪些？
告诉我，当你身边的人说“当然”时，你会感到烦恼吗？
Alex：哦，口音根本不会惹恼或困扰我，因为我教语言，所以我总是说口音是你的亮点！
你不应该试图挤出完美的发音。那是乌托邦！
你不会成功，因为你不是在语言环境中成长的孩子。
所以就接受它并喜欢你的口音吧。
这是你有趣的特征，它永远会让你独一无二。别害怕！
尝试在尊重语言的情况下发音，但同时不要对此疯狂。
所以无论是“当然”还是“当然”，我都不在乎！听起来不错！
Alex：你现在要我们一起玩“祝你生日快乐”吗？
Masha：是的！
Alex：哦，等等，Maria，请等一下。你让我措手不及，我还没有真正准备好。
再等一下，让我给尤克里里调一下音。我应该用什么调来唱歌？
Masha：你开始变成粉红色，太可爱了:)这是我这一天见过的最美好的事情！
Alex：好吧，就这样吧！所以我们要唱“祝你生日快乐”？
Alex：*唱歌*
Masha：Alex，非常感谢你，非常感谢你！
最终本年问题
准备好迎接任务了吗？
我们制定了一个小游戏，其中包含几个步骤来回答本年问题。
第一步，请注意视频。它包含一些通往特殊页面的彩蛋。
该任务有 4 个阶段，完成所有阶段的人将最终获得年度问题。
最快、最细心的 10 名将获得大奖！
10 名获奖者和 10 把传奇钥匙！
我们建议你们立即开始！
结果将在下一期的视频周报中公布。
不要错过！
啊，好吧，这次在完成这一期时，你在生日那天晚上会有一种感觉：一切都很棒而且很有趣！
视频周报已达到 500 期，但这还不是极限。
如果你们想祝贺我们，请在下面写下你们的评论并点赞！
现在是时候告别了，我们下周在 YouTube 短视频中再见。
再见！