你们好，坦克手们！
春季第一期视频的时间到了！
今天我们想与你们分享一些有趣的消息，我们开始吧！
新的射击颜色
之前，我们向你们展示了一些关于道具激活效果的剧透。
现在，是时候给大家剧透一下了：
[视频来自测试服务器]
这就是现在激光炮炮塔的射击效果！
所有射击颜色（包括基本颜色）均已更新！
如果你们已经拥有相应的旧射击颜色，不需要从幸运礼盒中获取新射击颜色。
更新后的射击颜色将简单地替换最新的颜色，就像高清皮肤在推出时替换旧的皮肤一样。
所以如何，我们终于认真对射击颜色了？
是的，完全正确！
其他炮塔的射击颜色也会以这种方式逐渐改变。
我们不会忘记坦克爆炸效果。
它很快也会出现在主要服务器中。
火焰物理存在一些错误，新的爆炸机制需要进一步改进。
一旦准备好我们就会发布这个效果！
现在可以写下你们的猜测，哪个炮塔接下来将更新其射击颜色。
春季节日
随着本周服务器重启，一场名为 «春季节日» 的大型活动开始了。
为了纪念这一点，我们在第一个周末增加了匹配和专家战场的奖励和经验。
此外，你们还可以在大厅的商店和车库按钮上找到折扣图标。
以 30% 的折扣购买和升级你们的装备。
优惠周一早上结束！
这是另一个令人愉快的变化。
我们将再次在任务中添加节日 “奖励节日历” 部分。
每天进入游戏即可获得 10 份奖励。
它们中的每一个都包含一个普通钥匙。
用它们打开幸运礼盒并直接前往战场！
在那里你们需要花费很多时间，因为春季节日的特殊任务并不那么容易！
使用过速装置、赢得战斗积分、赢得星星、支持你们的队伍、这些只是部分任务。
还有更多适合 vip 和星级挑战奖励加成拥有者的内容，
以及在特殊模式下赢得分数的任务。
赶快在 3 月 28 日前完成吧！
同一天是精英通行证 的结束日期。
获得至少 1000 颗星星并获得所有奖励。
主要奖励是一把传奇钥匙！
你们肯定想获得它提供的皮肤之一！
那么你们的车库的新装备改造怎么样？
这次我们在更新的史诗幸运礼盒中有 4 个。
马格南炮塔的眩晕核心可在暴击时使对手动弹不得。
火箭炮炮塔的导弹发射器 “浮士德” 减少了瞄准和装弹时间。
然而，你们会因为射程缩短而付出代价。
火龙珠炮塔的赫利俄斯可让你们立即向对手发射所有岩浆球。
但要准确瞄准，否则由于重新加载需要更长的时间，情况可能对你们不利。
如果对手仍然不明白个人空间是什么意思，十字军底盘的爆破手装备改造将帮助弄清楚一切。
其中一些装备改造，例如赫利俄斯也可在异国情调类别的奖励中找到。
这不是一个错误。它会增加你们获得此类物品的机会。
如果赫利俄斯是你们想要的装备改造，那么现在就是使用积累的钥匙的最佳时机。
如果你们想补充钥匙数量，请查看商店的展示柜。
它包含特殊优惠，包括那些还奖励你们 vip
和道具的优惠。
最后是特殊活动模式的时间表。
3 月 8 日至 15 日，我们将有经典模式。
过速装置和无人机已被禁用，但你们仍然可以使用道具。
选择你们想要的任何底盘和炮塔，并在以下专家战场地图上享受旧式游戏玩法。
从 3 月 15 日开始，我们将进行军备竞赛模式。
每摧毁 3 辆坦克，你们就离胜利更近一步。
你们从轰天炮炮塔开始，并在游戏中的每个可用炮塔上展示你们的技能。
最终任务是用 B0-NK 炮塔消灭 5 辆敌方坦克。
第一个完成的人将位于最终结果表的顶部。
3 月 22 日，模式将更改为 “运动会”。
当你们进入这一模式，你们的装备会自动升级到最高等级。
使用道具、过速装置和手榴弹。
其余设置均被禁用。
伤害方向指示器
明天的版本增加了一个新的设置。
正常情况下它是禁用的，但如果你们想试一试它，可以自行启用它。
我们请要求你们尝试一下并回答以下问题：
这些伤害方向指示器在多大程度上让你们的游戏变得更容易？
它们会分散你们瞄准的注意力吗？
让我们看看它们是如何使用的。
将看到一个指示器，显示对你们造成伤害的对手炮塔的位置。
如果你们受到地雷、过速装置 或手榴弹的伤害，你们将看不到它。
你们会看到轰天炮、雷暴炮和其他此类炮塔的每次射击的指示器。
如果站在你们前面的马格南 设法从后面或侧面向你们射击，
一个指示器显示伤害源就在你们的前面，因为那是对手的炮塔所在的位置。
不会频繁收到来自快速射击的离子炮、火焰炮 和极速炮的射击指示器。
但如果同时受到多个对手的伤害，会看到与攻击的坦克一样多的指示器。
指示器的大小也很重要。
如果一次射击使你的生命值减一半，会看到一个大箭头。
这意味着是时候更加注意了，因为接下来的一发炮弹可能会摧毁你们的坦克。
我们建议查看此新功能并了解其优点和缺点。
在最终确定此新功能时，我们将考虑你们的建议。
Google Play 上的 HTML5 测试版
新的 HTML5 移动版本的 beta 测试正在紧锣密鼓地进行。
如果申请成为测试员，请查看你们的 Google Play。
我们的游戏应该有可用的更新。
如果看不到，请打开手机的 “设置”，找到 Google Play，
然后按 “清除数据” 和 “清除缓存” 按钮。
在智能手机上测试游戏时，请注意我们建议表上的 10 个问题。
尽可能详细地描述游戏体验。
这将帮助我们获得高质量的建议。
我们将在第 502 期中发布有关智能手机版 3D坦克的更多信息。
订阅我们的频道并保持关注。
还要确保启用了通知，这很重要。
小变化
随着移动版本的发展，我们改进了游戏界面的交互。
商店里有一些小变化等着。
现在可以一下购买 1、100、1000、3000 和 9999 个工具。
我们做出这一改变主要是因为在手机上购买道具时，
玩家需要按加号图标数百次，或者全屏打开键盘，这也不是很方便。
另一个变化是，现在将在游戏大厅中看到弹出窗口。
它们将告诉商店中可用的特殊活动模式和优惠。
每次进入大厅时只会看到一个窗口，例如 结束一场战斗后。
别担心，我们不会向频繁发送优惠。
不需要每次都关闭这些窗口，因为它们不是无限的并且不会重复。
新的保卫系统
我们添加了一个举报大厅聊天和战斗聊天中违规行为的选项。
要举报大厅或战斗中的麻烦制造者，请单击消息发布人的昵称，
然后按 “举报消息” 按钮。
接下来，就取决于我们的管理员了。
他们会考虑你们的投诉并尽快做出决定。
还可以举报不良的专家战场名称。
还会在那里看到 “举报” 按钮。
每天可以发送的举报数量有限。
此外，如果我们发现滥用举报系统并向我们发送大量虚假投诉，我们可能会为你们禁用此功能。
另一个变化是我们调节匹配战斗的方式。
现在，我们可能不会阻止违规者，而是将他们踢出战斗。
例如，如果举报队友不活动或故意严重干扰队友玩家，我们将迫使该玩家离开这场战斗。
如果出现大规模违规行为，比如一个队伍的某些玩家同意不射击另一队的一些坦克，
我们可能会强制结束这样的战斗，而没有人会因此获得奖励。
还有一件事。 它不适用于专家战场。
如果在那里实施此类违规行为，我们可能会封禁你们的帐号。
此外，如果使用外挂行为或无论在何处转移账号，我们都会永远阻止。
请注意，我们的客服部门不会审查有关战斗中违规行为的错误屏蔽的投诉，
并且我们不会提供你们的违规行为的证据。
本年问题。 结果。
我们知道们中的许多人都在期待本年问题比赛的结果。
500 名参与者面临着需要完成的挑战，他们必须比对手更快地写出正确答案。
在最初的视频提示中，战斗中的所有底盘都是维京。
该视频的第 25 帧包含我们维基的标识。
这会引导你们进入第二阶段，找到特殊的二维码。
其中 4 个隐藏在有关该底盘的维基文章页面上。
3 个代码是假的，并且包含指向错误视频的链接。
唯一正确的二维码会引导进入包含 5 个音频问题的表格。
如果你们的至少一个答案是错误的，将再次看到一段假视频。
只有所有正确的答案才能让进入下一阶段。
最后一页只有一个关于特斯拉炮塔和剑圣的问题。
链条中应该有多少辆坦克（包括 剑圣），以便带有 “恶魔” 防御模块的剑圣在特斯拉的射击中只受到 5 伤害值的伤害？
正确答案是 6。
以下是获奖者：
AHAHAC、 Hellobro、 Ymmary、 Dlli、 KOHKyPCAHT、 Meteop_Kotov、 Guard_of_world、 ItzBoddish、 Shx、和 AgarSlade
他们每个人都获得了主要奖励 —— 一把传奇钥匙！
其他参与者要么比对手慢，要么他们的答案不正确。
但他们仍然获得 3 个史诗钥匙作为安慰奖。
感谢大家参加如此漫长而艰苦的比赛！
是的，这次的消息可真多啊！
请在下面的评论部分向我们提供的建议和任何问题。
如果对我们如何翻新视频周报工作室房间感兴趣，请查看我们的 短视频，那里有一个相关视频。
下一次见。
再见！