让我们从一开始就点赞，给视频周报一个良好的开始。
我们听说，如果有人点赞，心情就会好起来。
如果你们明白我们的意思的话，我们需要有一个好心情来开始讨论 4 月份计划的活动！
愚人节活动
我们希望你们不介意我们明天开始愚人节的活动，因为我们已经计划好了一切：
节日装饰、增加奖励、特殊游戏模式和大量任务！
愚人节特别主题，从 3 月 29 日到 4 月 5 日，我们将推出第一个特殊游戏模式 “随机发生器”
掉落在这里的金箱子有一个不寻常的特性 —— 它们从外面看起来可能是一样的，
但里面可以包含 5000、10000 或 50000 颗水晶，1、2 或 3 天的 “VIP"，甚至还有一把普通钥匙。
在极少数情况下，抓住金箱子只会炸毁抓住它的玩家的坦克。
紧随随机发生器之后，期待称为 “杀戮” 的疯狂游戏模式！
让我们将乐趣分享给 70 个玩家。
35 对 35，团队战斗将在以下地图上进行，没有过速装置：
柏林巷站 MM、
古代城堡 MM、
失落神庙 MM、
和约克郡 MM。
准备无人机和道具数量。
面对这么多对手，它们绝对能派上用场！
我们也没有忘记特殊任务。
它们可以在特殊游戏模式以及匹配战斗中完成。
任务将像往常一样分为多个阶段，所以请尽量及时完成所有任务！
如果你们的钥匙不足，请务必看看商店展示柜。
你们会在那里看到各种特殊优惠！
当然，最有趣的优惠是包含 230 个史诗钥匙和特殊的 “鸭子” 迷彩的优惠。
通过打开幸运礼盒，你们可以获得一些强大底盘和炮塔装备改造：
极速炮的 “惊人的乐队” 装备改造将为你们带来巨大的提升。
它可以在暴击中击晕你们的对手，从而惹恼他们。
离子炮炮塔的 “等离子发生器” 从根本上改变了这个炮塔的行为。
你们会注意到两次射击之间的装填时间要长得多，而等离子球以闪电般的速度到达目标。
然后看看伤害！
轰天炮炮塔的 “自动加农炮” 会提高你们的射速并减少装弹时间。
缺点是暴击发生的频率要低得多。
霍珀现在可以获得受欢迎的工兵装备改造。
即使你们的坦克被摧毁，它也可以让你们在地图上保存最多 50 个地雷。
虽然活动时间只有短短两周，但是折扣还是得有！
所以从周五早上开始到周一服务器重启为止，商店和车库内的物品价格将降低 30%！
一定要好好利用它！
Beta 测试结果
我们即将完成 HTML5 在 Google Play 上的 Beta 测试阶段。
我们能够测试新版本应用程序的测试人员和玩家准备了一份要在三月底修复的错误列表。
总体而言，不存在妨碍我们发布新版 Android 游戏客户端的错误。
但这里有一些我们想要主要关注的错误。
我们不会花太多时间来解决你们在登录或注册时输入昵称和密码的表单问题。
输入凭据时，输入字段和符号不可见。
我们对此有一个解决方案，我们将在智能手机键盘上方创建特殊的输入字段。
另一个小问题是打开 TAB 排行榜表。
玩家告诉我们，他们不明白需要做什么才能看见它。
是的，可以在手机 HTML5 版本中打开 TAB 排行榜表。
为此，请单击战斗的得分数字。
是的，我们没有在那里添加任何提示按钮，但既然我们收到了建议，我们就会添加它。
一个稍微更重要的问题是移动和电脑端玩家在战斗中自动使用道具的系统。
之前我们只为 Android 版本提供此功能。
该功能可以让你们专注于游戏，而道具会在重生后按照给定的顺序自动激活。
当你们的生命值足够低时，甚至可以选择自动激活维修工具。
我们在电脑上还没有这个功能。
但由于我们将为所有当前平台提供相同的游戏版本，并且你们要求我们这样做，
因此我们也会为 PC 玩家添加此选项。
但是，正常情况下它将被禁用。
如果你们喜欢自己控制你们的道具 - 没问题，
但如果你们需要一些帮助 - 只需打开 “设置” 并启用此选项（一旦发布）。
同时，对于移动玩家来说，这个功能会自动激活，但也可以在 “设置” 中禁用。
奇怪的是，另外两个重要问题彼此之间密切相关。
第一个与其他玩家进入战斗或更换装备时的帧数降低有关。
这个问题不仅存在于手机上，也存在于电脑玩家上。
然而，当你们在手机上玩游戏时，由于智能手机处理器较弱，更容易注意到这些下降。
这个问题的发生是由于我们的资源系统造成的。
当坦克进入战斗或更换装备时，服务器会将所有数据加载到战斗中。
底盘、炮塔、装备改造甚至迷彩的物理模型，所有这些信息都应该由玩家当时的设备读取。
当你们的智能手机处理所有这些数据时，就会发生这些冻结。
当然，这些只是几分之一秒的时间，但即使是这些也可以被人眼感觉到。
我们已经采取措施尽量减少这些问题。
显然很难完全解决它们，但是一旦我们应用一些优化，这些冻结就会尽可能短。
我们将同时针对所有平台发布此修复程序。
第二个问题是战斗的加载时间较长，尤其是在重制版地图上。
甚至可能会花费很长时间，以至于你们因不活动而被踢出战斗。
我们在服务器上以特定格式存储底盘和炮塔模型。
战斗中每个玩家的这些模型的资源都会下载到你们的智能手机上。
由于资源是从头开始下载的，因此加载到第一场战斗中需要更多时间。
发生这种情况是因为浏览器使用缓存技术来存储文件并在你们关闭应用程序时清理它们。
服务器检查智能手机上是否提供所有模型，在战斗开始前下载缺少的模型，然后最重要的事件发生。
在游戏客户端，计算坦克的物理几何形状。
服务器强制你们的本地处理器执行此操作。
我们采用这种方式来优化客户端和游戏服务器之间的互联网流量，但这也会导致加载过程花费大量时间。
这就是为什么有时进入游戏需要很长时间，以至于你们在真正进入战斗之前由于不活动而被踢出战斗。
我们正在努力修复它。
当你们进入战斗时，服务器将发送有关坦克几何形状的数据 ——
物品尺寸、炮塔应如何安装到底盘上，等等。
这将显着加快战斗加载速度并提高帧数。
即使并非所有错误都得到解决，我们仍然会更新游戏并修复一些问题。
我们必须将当前的 Android 版本替换为 HTML5 版本，以便我们可以继续进行其他开发计划。
最终，所有提到的问题都将得到解决。
YouTube 汇编
3D坦克中的星球大战宇宙以及对大老板的真实压力测试。
YouTube 汇编回来了！
传奇的星球大战宇宙是众所周知的。
TheDetective999Two 决定在3D坦克中重复电影中的片段！
在这段视频中，他在夜晚版本的地图上使用了新的激光炮炮塔射击效果和爆破手射击效果！
Mr. Yakov 决定挑战大老板！
在他的新视频中，他用恶魔防御模块对剑圣坦克进行了压力测试，用不同的炮塔和装备改造摧毁了它。
特殊问题
是时候让那些喜欢在评论中回答问题的人了。
怎么惹恼镭射炮炮塔？
发送你们的创意或有趣的答案以及你们对活动结果的看法。
在这种情况下你们应该如何反应？
最令人难忘的评论的作者将在下一期中获得几天 VIP 的奖励。
提出你们的想法！
别忘了提及你们的游戏昵称！
当你们发送本周问题的答案时，请在评论中添加你们最好的愚人节笑话。
你们是那个对朋友恶作剧的人还是他们更经常取笑你们？
我们会查看你们的所有评论！
友善一点，玩得开心。
再见！