事不宜迟，我们开始吧。
出发！
航天日
谁没有梦想过一生中至少去一次遥远的、未曾探索过的星系？
太空话题总是相关且令人着迷，因为它神秘而难以接近。
如今太空离我们越来越近，Elon Musk 计划在 20 年内探索火星，
我们的想法不太全球化，但我们已经邀请玩家乘坐大型航天飞机，开始一次探险，直到 5 月 2 日。
欢乐节目持续三周，所以不要忘记你们的太空食品管并仔细收听！
首先，从周五到周日，每个人都会享受很大的折扣。
降价幅度相当于商店和车库中物品价格的 30%。
升级可享受相同的折扣率。
额外的空闲时间可以用来在战斗中赚取双倍经验值和水晶！
接下来，我们建议你们关注精英通行证：
离子炮炮塔的复古未来皮肤在众多奖励中脱颖而出。
复古未来皮肤很少见，因此它们被认为非常有价值。
你们可以通过赚取 1000 颗星星并完成精英通行证的所有级别来在你们的帐号上获得这款离子炮皮肤！
20 个等级中的每个等级都会为你们在通往复古未来皮肤的道路上提供宝贵的奖励。
第一周，即 4 月 12 日至 4 月 19 日，我们将看到 “UFO” 战斗模式。
它为霍珀提供了重新配置的过速装置，为火龙珠炮塔提供了更高的射速。
在低重力地图上互相战斗并决定自己的命运！
第二周将提供 “王牌战斗” 战斗模式。
装备将改为快速瞄准的火箭炮炮塔，地图列表将略有增加。
4 月 26 日至 5 月 2 日，看看 “拦截器” 战斗模式。
正如你们从名字中猜到的那样，我们将在霍珀上提供 3 种战斗模式，但炮塔不同。
在第三个中，你们需要将敌人的底盘从跳跃轨迹中推出的技能，因为它有 99% 的机会飞向金箱子。
在摩天大楼、里约和寂静地图上，你们将使用敌人的精确激光炮射击来争夺每个金箱子。
为了更轻松地对抗它们，请利用商店中的优惠。
坦克币、大量钥匙、迷彩和 vip —— 它们一定会对你们有所帮助！
活动期间，你们还可以通过特殊任务获得史诗钥匙。
它们会让你们从幸运礼盒中获得大量的物品。
这次史诗幸运礼盒包含了 3 个装备改造和一个射击颜色。
对于那些需要快速球状闪电放电的人，建议使用特斯拉炮塔的电动炮塔装备改造。
球会很快到达撤退的敌人，给他们带来麻烦。
如果你们想增加火箭炮火箭的伤害，你们会喜欢导弹发射器 “镭射”。
缓慢但致命的火箭将使其熟练的拥有者在战斗中获得第一名。
然后我们为猎人中甲底盘提供了救生员装备改造。
受到暴击伤害后，坦克不会被摧毁，并且每次重生都会获得 1000 点生命值。
最后，一个新物品。
查看新的激光炮射击效果。
在当前活动结束之前，只能从史诗幸运礼盒的异国情调类别中获得它。
我们无法确定它何时会再次出现，所以趁你们还可以的时候获取它吧！
新效果具有令人难忘的颜色和大量充满能量的动画粒子。
这是今年3D坦克航天日活动的列表！
如果你们错过了某些内容或想了解所有新闻，请访问我们的论坛或网站上的新闻部分。
在那里你们会找到所有需要的信息。
这是一个兑换码！
坦克组装屏幕
很快你们可能想创建另一个帐号并从新兵到传奇！
在收集玩家建议时，
我们得到了关于游戏中起始等级缺乏的有用答案
以及希望在游戏界面中看到什么……
教程结束后，我们开始制作第一个坦克组装屏幕。
现在我邀请你们看看这个概念。
完成注册后，你们将需要组装你们的第一个坦克。
你们将能够在几个底盘之间进行选择，它们可以用箭头滚动。
同时，你们将在屏幕左上角看到它们的特征和带有过速装置效果的 GIF。
如果你们已做出选择，请单击 “继续” 并选择炮塔。
提供的 4 个炮塔取决于所选的底盘。
在第三个屏幕上，“最难” 的部分 —— 迷彩。
有足够多的选择，但必须做出最后的选择。
我们认为，所有这些步骤都会将玩家固定在他们的坦克上，
使他们有兴趣在未来升级和改变装备的视觉效果。
这个 “仪式” 也将为玩家做好战斗准备，
而不是在注册后立即将他们送入第一场战斗。
再见 Android - 你好 Html5！
坦克手们，在上一期视频周报中，我们讨论了 beta 测试中发现的所有问题，并得出了结论：没有发现严重错误。
更新将会发生！
我们想尽快祝贺你们，等待明天的 HTML 更新！
Android 版本通过应用商店认证！
最后所有可用的新功能：
首先，游戏中将提供针对浏览器和智能手机的独立设置的自动激活道具！
下一个更新，等待手榴弹。
它们将在车库里拥有自己舒适的屏幕。
检查那里所有手榴弹类型的数量、变化和升级。
然后 iOS 版本的构建正在进行中。
我不能说它是否会立即进入测试版或有自己的冒险。 但我们有一个计划，并且我们会坚持下去！
和往常一样，我会再次提醒你们！
如果你们在 Google Play 更新后无法启动游戏，则说明你们的设备不满足最低系统要求。
你们只能在浏览器版本中继续玩。
要恢复对你们帐户的访问权限，请联系技术支持。
7 天 vip 账号问答
在上次的愚人节视频周报中，我们向所有想要参加 7 天 vip 账号赠品活动的人提出了一个开放性问题。
为此，你们需要在该期下用你们的昵称写一条评论。
所以，我将阅读 “如何惹恼镭射炮坦克？” 的 3 条获奖评论。 问题。
第一个来自 muzamil：
哟，镭射炮玩家可能真的很痛苦，但不用担心，我有一些巧妙的动作来摆脱他们。
首先，通过不断的点击让他们猜测。
到处都是曲折的，让他们为每一个射击用工。
远离他们的最佳范围，伙计。
用激光炮炮塔或雷暴炮炮塔从远处狙击他们，他们不会知道是什么击中了他们。
地图就是你们的游乐场，兄弟。
躲在东西、建筑物后面、等等。
与你们的坦克手组成团队，从侧翼攻击他们或分散他们的注意力。
速度是你们的好朋友。
快速移动，让他们努力瞄准。
并加入一些火龙珠或冰风暴炮塔动作 —— 这会扰乱他们的动力。
混合起来，让他们保持警惕。
如果情况紧急，可以通过一些艰难的升级来增强你们的骑行体验。
只要保持合法并尊重游戏即可！
第二个选择的是 Raiden_shogun：
打开聊天并写下永远不会放弃你......
第三位获奖者是 Hammer-Bro，他的评论是：
如何惹恼镭射炮坦克：
让一整队具有不同状态效果装备改造的马格南炮塔，在你们的基地扎营，然后从远处击中镭射炮。
我保证坏话一定会从镭射炮的玩家说出来
从评论数量来看，你们也喜欢解决游戏情境的开放式问题！
那么我们进入下一个问题：
独裁者坦克需要做什么才能将金箱子放在地图中间？
有几个敌人：猛犸象坦克和它们的过速装置、
霍珀坦克不客气的跳跃，黄蜂轻甲坦克则准备好了炸弹。
地图上还有其他坦克，但它们是作为额外的存在的。
将你们的独裁者坦克制胜方案发送给我们！
独裁者底盘需要做什么才能获得地图中间的金箱子？
前 3 名将于 5 月初在下一个视频周报中展示，并获得 vip 账号！
这些是游戏中发生的最重要的活动和计划的新闻。
是时候点赞、查看你们的订阅并前往评论部分了。
另外，如果你们还没有注意到，我们的频道还有一系列短视频正等待你们观看。
好吧，你们还有很多事情要做，所以希望你们不会有太多时间想念我们！
我们下一次见。
再见！