当然，你们会在评论中写下，想知道并经常问我们 - “为什么？”。
我们很高兴你们喜欢我们的每周一次的日程安排。
说实话，我们也很怀念。
但这个决定是经过深思熟虑的。
目前，我们正在不同平台上试验内容及其所有详情。
我们积极在 TikTok 和 YouTube 短视频上以不同语言发布内容。
后一种方式让我们可以在相关信息出现后立即分享，实际上是每天分享！
当我们推出小游戏时，我们会发布一个短视频，其中仅包含一个主题和简短的规则。
视频每周出现一次，有时甚至每月出现多达 10 次。
我们到处保持联系，所以订阅吧！
移动端教程重制
我们最近告别了 Android 版本。（仅外服）
你确实知道这一点，对吧？
现在，移动和 PC 客户端可在 HTML5 上运行。
但我们很遗憾战斗教程将会消失，因此我们决定稍微修改一下将其转移到 HTML5。
在升级的版本中，教程出现在高地角斗场 重制上。
你们将学习坦克控制，四处行驶并到达控制点，在那里坦克机器人将出现在你们面前。
由于该教程在主版本上已经很长时间没有存在并且在 android 上过于简单，
机器人变得更加聪明和更具攻击性，使其变得更加有趣。
我们还决定不降低他们的生命值。
即使是第一辆坦克也能在射速上与你竞争。
如果你犹豫一秒钟，你就会回去重生。
是的，与大多数其他游戏不同，没有不朽或赠品游戏。
在3D坦克中，即使你被送去重生，也不会丢失任何东西，只需用不同的战斗策略再试一次即可。
这也是学习游戏的一部分，教程中也展示了这一点。
只有在与侵略性机器人的 1v1 战斗中获胜后，你们才可能取得进步。
一旦你们重生，它就会在地图上搜索你并尝试造成尽可能多的伤害。
当你们使用它的炮塔射击时，经典的死亡混战就会开始。
最后一个任务是击杀 3 次。
战斗也会在同等条件下进行，如果你精确命中 3 次，教程就会结束。
效果和帧数
最近主要服务器更新了坦克爆炸效果。
发布后，我们发现了一个小错误。
爆炸粒子可能会出现并消失 1 帧，并且在渲染距离上显示不正确。
我们已经在修复它，所以你们不必等待太久。
之后我们计划研究“礼炮”手榴弹。
不，这不是3D坦克生日的剧透。
或者不，等等，也许这仍然是一个剧透？
我们还将优化游戏中所有效果的粒子。
将添加一个新设置以实现性能和帧数的最佳设置 - 屏幕上显示效果的单独滑块。
移动设备上的玩家呢，还有很多东西正在开发中。
如果你看过第 502 期，你就会知道3D坦克团队现在在做什么。
我来更新一下信息：
登录和注册表单已修复，现在键盘不会覆盖打字字段
游戏最小化时声音静音
重制地图战斗的加载现已稳定。
用户在资源下载过程中不再被踢出。
此外，计划很快发布以下修复：
增加战斗中道具自动激活
修复资源解包阶段弱手机上的网络断开问题。
当其他玩家进入战斗或更换装备时，最大限度地减少帧数下降
添加应用程序启动时的欢迎屏幕
限制移动设备图形设置中的最大分辨率
说到最后一个：如果你们遇到性能问题，你们应该尝试做的第一件事就是将图形设置从“高”更改为“低”。
由于 6-7 英寸屏幕较小，你不会注意到质量差异，但性能会显着提高。
这里还有我们计划在未来重做的其他事情，但现在它们的优先级并不重要。
添加显示战斗统计表的按钮（TAB） 删除键盘相关的控制提示 降低默认镜头灵敏度值 添加启用镜头垂直移动的设置 纠正过大的镜头惯性
五月假期
欢迎来到五月假期！
明天我们将启动为期一个月的活动，更准确地说，持续到 5 月 30 日！
真正的阳光明媚的日子与节日气氛和在3D坦克上度过更多时间的能力交织在一起。
节日迷彩、双倍战斗奖励和经验、折扣和广告牌上的更新图像——所有这些都将在明天出现。
你们有时间准备商店和车库所有物品以及装备升级的 3 天折扣！
这是升级你的坦克、获得专属装备并为五月的战斗做准备的机会。
周五至周日可享受 30% 折扣！
另外，展示柜上还会有特殊优惠，大家也来看看吧。
让我们来看看精英通行证中的一些惊人奖励吧！
如果你们购买并获得 50 颗星，那么你们将获得磁力炮的“吸血鬼纳米机器人”装备改造。
磁力炮吸血鬼可以让你治愈自己造成的伤害的 35%。
想象一下敌人看到你的生命值却以他们的生命值为代价而增加时的震惊！
有了这个装备改造，你将快速完成所有特殊任务。
跻身队伍前 3 名，或者在获胜队伍中完成战斗 - 只需几场战斗即可！
如果你们达到 1000 颗星星，你们将获得一把传奇钥匙来打开皮肤礼盒！
活动任务为你们提供普通和史诗钥匙。
它们分为几个阶段。
只需完成 6 个任务并领取超级任务奖励即可解锁下一个！
我想提醒你们，在其他部分，你会发现节日战斗模式、VIP、星级挑战奖励加成和进入游戏的登录任务。
让我们来看看特殊模式。
第一个名为龙之金的出售时间为 5 月 3 日至 5 月 10 日。
地图上预计会出现金箱子雨，一名剑圣正在空投区等待。
你的目标是与之抗争。
使用最强大的武器（战术和瞄准射击）向其展示谁才是真正的老大。
炮塔的威力没有任何意义！
下一个将是经典模式。
无人机、过速装置、核能和装备改造不能在那里使用。
我们将继续提供道具，但它们会有帮助吗？
在经典赛中想要名列前茅是很困难的，只有技巧才能有所帮助。
较小的模式将于 5 月 17 日开始，持续一周。
在不同的地图上玩死亡混战。
从车库装备最好的装备改造，购买道具，并升级无人机以做好准备！
五月的最后一个战斗模式是屠夫。
当你进入战斗时，你需要夺取和保护旗子，而且你的坦克装备了 B0-NK 炮塔。
立即选择你的策略！
保卫你的基地的旗子或给敌人的领土带来混乱。
B0-NK 一如既往，一击就能造成大量伤害！
回到钥匙：所有获得的钥匙都将有助于从幸运礼盒中获取有价值的物品。
这次你们将找到蝎子和阿瑞斯的 XT 高清皮肤、犰狳模块和危机无人机。
还有各种装备改造：
如果你对火箭炮的使用技巧有把握，那么你一定会喜欢导弹发射器“流星”。
使用快速火箭进行精确打击会比敌人注意到你的速度更快地清空敌人的生命值。
镭射炮的快速射击模式改变了游戏规则。
镭射炮在 1 秒内用 3 次街机射击击中敌人。
这个装备改造让玩家可以在备用射击模式下使用炮塔，几乎无需使用瞄准镜。
有了爆破手装备改造后，圣骑士将变得更加危险。
不要让它在战斗中靠近你，因为如果被摧毁，它可能会带着附近的几辆坦克一起重生。
以及最新的装备改造 - 磁力炮的可持续纳米机器人。
用于治疗和攻击的光束长度大大增加，但要注意圆柱体。
攻击很快就会清空它，但可以从安全的位置平静地、长时间地进行治疗。
我们和大家分享了本月的任务，现在让我们来谈谈 VIP 的问题吧！
7 天 VIP 问答
我们将持续为你们提供一周的奖励以供你们回答。
让我提醒你，在第 503 期中，我们给了你一个场景，你必须想出一个独裁者抓住金箱子的场景。
以下是三个获奖评论：
#1 萝拉22
独裁者的黄金荣耀快速指南 在3D坦克王国中，独裁者高高在上，他的计划如此巧妙，可以智胜他们所有人。
猛犸象冲锋，霍珀跳跃，黄蜂轻甲准备轰炸，但独裁者迪兹保持冷静。
他用一阵寒风冻结了敌人，抓住金箱子，玩得很开心！
所以当你玩的时候，就想想 Dizzy，动作如此忙碌，赢得金箱子！
#2 躺着
只是自毁，直到你在金箱子附近重生，哈哈
#3 角斗士
首先激活独裁者的过速装置并以暴击杀死霍珀。
如果你原地不动，黄蜂轻甲就会无视你，并向前走并为猛犸象放置炸弹。
猛犸象因炸弹而死，你所要做的就是杀死黄蜂轻甲
[如果他没有被猛犸过速装置杀死]。
这将为独裁者不受任何干扰地拿走金箱子扫清道路。
这就是三位获奖者，我们将在 24 小时内向他们发送奖励。
这是下一个问题：
哪辆坦克能最有效地夺回旗子？
选择一个坦克并解释原因。
现在谁来做出最有效的方法？
嗯，这就是所有的新闻。
点赞、评论、分享你的新鲜事以及你的五一假期计划。
拥抱你们所有人。
再见！