今天我们将会稍微怀旧一下，回顾项目的重要时刻，并讨论为庆祝活动准备的即将到来的活动。
新重制地图
现在是大型剧透时间了。
有关新鲜重制地图的传闻已被泄露，根据可靠消息来源，它将分几个主题发布：秋季、夏季和冬季！
我们当然说的是高原地图。
你们现在看到的是一个概念图，随后我们的艺术部门逐渐组装了地图并在其中添加了新的物体。
地图即将出现在游戏中时的外观如下。
该地图与普通版相比，大小有明显增大。
在正在战斗的区域外面，你们会发现房屋，数百米的管道，以及陨石坑，就好像地图被一场强大的流星雨击中了一样。
在比赛区域附近和地图的边缘都有许多防守严密、配有卫星天线的掩体。
它们可能用于捕获传入的信号并传输它们。
天线的放置方式可以改善传入和传出的通信量。
还有许多用于各种用途的建筑物，车库隔间，启动加速度工厂等。
当我们想通过向你们展示每一座建筑物时就是这种情况。
所有这些都是经过深思熟虑的，并传达出这样一种氛围，让你们想尽快开始战斗并享受地图。
如果你们希望在地图发布后立即查看上传到主网站媒体部分的概念，请按“点赞”按钮。
也许你们想将它们作为你们的新壁纸？
问答环节
Masha：我们已经有一段时间没有进行闪电式问答环节了，所以让我们解决这个问题。
我和 Semyon 在一起，你能听到我说话吗？
因为问题列表已经准备好了。
“榛子”：我在线上，我能听清楚你的声音，让我们回答几个问题吧。
Masha：太好了，第一个问题来自 frondfox：
什么时候出炮塔的新重制皮肤？
“榛子” 的回答：我们一定会完成《炮塔皮肤》的重制工作。
据我记得，我们只剩下 4 个了。
我不确定今年我们是否能够完成的所有任务，但明年我可以自信地说，我们将准备好所有高清版本的皮肤。
之后，我们需要来照顾下一类装备，那就是无人机！
是的，他们也需要被重制！
Masha：太好了，谢谢！Matter_1 的下一个问题：
你们是否有自己的使用优化引擎的客户端？
玩家不要使用你们的“客户端”，因为它只是一些没有真正优化的浏览器的一个选项卡，这就是为什么人们更喜欢在其他浏览器上玩 。
做一个好的客户端，玩家就不会在浏览器中玩，甚至不会想要。
“榛子” 的回答：那么，首先，玩家使用我们的客户端，我们知道他们所占的百分比。
我了解，为了获得最佳体验，有些人更喜欢其他版本的浏览器或其他浏览器。
没关系，我们也记住了这一点。
但是，让我在这里宣布最有趣和最重要的事情！
在我们谈论地图重制的阶段，我们透露我们在 Unity 中进行重制，然后将其导出到游戏的当前版本。
所以，在 Unity 中，我们不仅有新地图，还有整个游戏！
当然，你们需要明白，游戏仍将基于浏览器，因为大量玩家更喜欢在浏览器中玩。
新的客户端将是一个选择。
我立刻说道：“冷静下来。”
这个客户端不会改变外观，不要期待像 3D坦克 X 那样的东西。
没有！
这将是与我们现在拥有的相同的3D坦克，它看起来是一样的。
我们这样做的目的是使的两个客户端尽可能的兼容。
Masha：好的，现在超人俄罗斯先生问：帮助摧毁剑圣的得分系统会改变吗？
因为事实证明我给它造成了大量的伤害（包括过速装置），
然后一颗随机的激光炮将它摧毁并获得比我还多的分数。
Masha：一个合理的问题
“榛子” 的回答：这个问题很好，但是它并不只适用于剑圣。
游戏中所有被摧毁的坦克的系统都是相同的。
只有摧毁坦克的人才能获得大部分分数。
那些提供帮助的人会因为他们协助伤害而获得分数。
当然，这些分数比伤害所获得的分数要少。
这样做是为了让玩家的主要目标变成摧毁坦克。
此外，我们还需要把炮塔的余额计入账号。
长射程炮塔（例如镭射炮或激光炮）的装填时间较长，并且在每分钟伤害量方面落后于近战炮塔。
但他们恰恰由于的平衡而有机会完成摧毁目标。
这是游戏不可或缺的一部分，从一开始就存在。
你们不会想让狙击手每分钟的伤害赶上火焰炮的吧？
我确信你们不希望这样，所以这种平衡对游戏来说是最好的。
Masha：下一个问题来自 inctrice。
是否会有 PVE（玩家与环境）游戏模式，例如以小游戏的形式或作为需要与其他玩家一起击败 Boss 的单独任务？
（剑圣模式不算）
“榛子”回答：剑圣不算，好吧。
我们的计划中仍有僵尸。
你们可能已经听说过它。
这是当几个玩家尝试战斗关闭僵尸机器人时，这些机器人装备了 B0-NK 炮塔并从四面八方攻击玩家的坦克。
因此在这个游戏模式中，一个队伍里会有玩家，其他队伍里会有机器人。
实现这一点，我们需要进一步改进我们的机器人。
当前的问题是机器人只能与地图上的一名玩家一起玩。
一旦我们改进这一点，我们将有机会尝试上述游戏模式。
之后我们将开始尝试 Boss 战游戏模式。
但是，我们都同意我们都玩其他电脑游戏，并且 Boss 不应该只是一个剑圣。
Boss 应该有有趣的机制、攻击阶段、几个射击选项……
它甚至可以成为直升机 Boss！
Masha：谢谢你的回答。接下来，lambda_pv 问道：
你们 2021 年的计划是旅行车游戏模式，什么时候发布？
“榛子” 的回答：旅行车游戏模式自 2021 年以来就一直在我们的计划中，并且会一直保留到我们进一步改进机器人为止。
其原因是一样的——我们还在进一步改进机器人。
该车厢由机器人控制。
改进后我们将能够发射货车，它可能会成为一种额外的游戏模式，也可以是一种特殊的活动游戏模式，
或者我们可能会替换掉目前某个看起来过时的游戏模式。
让我们知道你们认为哪种游戏模式已经过时。
Masha：下一个问题来自 Evgeniy Kodryan：
是否会有像3D坦克 X 那样炫酷又有气氛的地图呢？
比如主题火星地图。
当然，3D坦克里会有天气状况吗？
“榛子” 的回答：我们刚刚在视频周报中宣布了下一张重制地图。
高原地图外的空间明显增大了！
而且从其氛围来看，我相信它超越了3D坦克 X。
想象一下在这张地图上眺望地平线。
但问题也询问天气。
为什么游戏中需要天气？
为什么我们要为同一张地图创建不同季节主题的版本？
在看起来有点不同的同一张地图上游戏会让体验不那么疲劳。
在未来，夜晚地图将会被带有宜人灯光的夜晚地图所取代，你们一定会更喜欢。
天气状况也在计划中，并且取决于视觉特效的开发。
我个人的看法是，添加雨水并不是那么有趣，而降雪或飘落的秋叶则大大增强了气氛。
这绝对是有计划的！
Masha： theworthyfine 问： 会有幸运礼盒升级功能吗？
比如你有 15 个史诗幸运礼盒，异国情调的几率为 1%。
你们可以选择其中的史诗/传奇/异国情调类别提升等级，以提高获得所需物品的几率。
使用坦克币升级后，异国情调掉落几率增加 2%。
Masha：“榛子”，你明白我的问题了吗？
“榛子” 的回答：有趣的是，这个问题涉及一些可怕的数学知识！
这种机制通常出现在游戏中掉落物品的概率太低的时候。
例如，我们在传奇类中已经有很多装备改造，
对某座炮塔进行所需装备改造的可能性变得太小。
在这种情况下，我们希望以某种方式保证或至少增加获得所需物品的几率。
我们现在正尝试通过活动实现这一目标。
如果你们积极参与活动并完成活动，你们可以从奖励中选择特定的物品。
这是问题的当前解决方案，并且在未来，合约系统将大致完成问题中所指出的任务。
生日和一切与相关的内容
让我们从主要信息——日期开始。
此次节日活动将于 5 月 31 日至 6 月 27 日举行！
这是今年持续时间最长的活动之一，致力于的 15 周年纪念。
乐趣从活动车库装饰开始！
在大厅中查看并单击“任务”按钮。
在那里，你们可以完成简单任务。
这些任务的奖励要么是普通的，要么是史诗钥匙。
如果你们完成了之前的所有任务，我们每周都会更新任务列表。
完成特殊 VIP、星级挑战奖励加成、以及游戏模式任务还可能获得史诗钥匙。
在任务的“降临节日历”类别中，令人愉快的奖励正在等待着你们。
在活动期间只需进入游戏即可获得钥匙！
一旦你们积累了足够的钥匙，请务必查看史诗幸运礼盒的内容。
我们在那里添加了不同系列（XT 高清、GT 和超高）的全部 20 个皮肤。
你们还应该关注 XT 高清系列的全新雷暴炮皮肤。
你们喜欢它？
在评论中告诉我们你们的反馈；我们很感谢！
我们增加了你们获得史诗幸运礼盒中已发布的所有基于无人机的底盘装备改造的机会。
救生员、工兵、驱动器和爆破手被移至传奇类别，并且在活动结束后仍会保留该类别。
我们知道，你们中的许多人都在3D坦克购物季——3D坦克生日——积累坦克币并花掉它们。
自 5 月 31 日起至 6 月 3 日起，商店物品可享受 3 天 50% 折扣。
在此期间，车库内的所有物品以及升级品均半价出售！
这意味着现在是你们的炮塔、底盘、模块和无人机的升级特性的最佳时机。
同时，所有战斗中获得的战斗奖励和经验值都会翻倍。
在匹配和专家战场中，账号升级速度提高一倍！
十五周年之际，我们还特别准备了惊喜：活动蛋糕金箱子这次给你们的不是水晶，而是坦克币！
你们还记得我们在游戏中有多少种特殊活动模式吗？
你们知道它们所有的名称吗？
当你们尝试回忆起名称时，让我们向你们介绍一下淘金热。
对，就是那个死亡混战模式。
那里，我们有很多金箱子（包括蛋糕箱子）。
是的，这意味着金箱子掉落区附近有大量的霍珀，等待接住掉落的金箱子！
但这次，每辆坦克都装备了特殊的手榴弹装备。
你们可以用它们来破坏霍珀获得所需箱子的尝试。
你们也可以在中使用它们骚扰其他坦克。
在第二种模式“榛子球”中，你们的任务是将一个形状酷炫的榛子橄榄球送到对手的基地。
困难在于此模式中的所有地图都包含开放区域，因此你们可能会受到来自不同方面的攻击。
在那一周内，我们将查看你们的团队游戏技巧、你与队友协作的能力以及在敌人射击之间的机动能力。
第三个模式于 6 月 14 日开启，持续至 6 月 21 日。
那一周你们需要玩游戏中所有可用的炮塔，从轰天炮到 B0-NK 大锤。
军备竞赛需要你们的能力快速摧毁坦克。
每摧毁 3 个红队，你们的装备就会自动更换。
此模式的地图如下。
最后一个是“大屠杀”。
由于特性，该模式仅适用于 PC 玩家。
数十支红队让你们在大型地图战中保持警惕。
你们的任务是不让他们占领的据点。
最重要的是快速浏览地图，并保持对局势的掌控。
做到这一点，你们就可以获得大量经验值，名列第一！
这些是游戏中的主要活动，但你们可以在论坛或社交媒体上查看所有活动的列表。
你们还可以在我们的社交媒体上找到标有活动日期的日历。
请关注我们！
还有一个惊喜给你们，在这个周年纪念日，我们为每位玩家准备了一份礼物。
你们需要在 6 月 4 日进入游戏领取。
7 天 VIP 问答
现在是时候公布奖励 3 名获奖者在之前的视频周报中的答案了。
我们问了一个问题：“哪辆坦克能最有效地归还旗子？”
玩家 Lola22 再次凭借以下评论赢得了当之无愧的 7 天 VIP 特权：
“霍珀的速度，飞行中的模糊，火箭炮的威力，敌人的困境。过速装置震惊，旗子在望，胜利在数字夜晚到来……”。
好工作！ 现在也让其他玩家获胜吧:)
接下来，玩家 L7K 凭借其与黄蜂轻甲和磁力炮的建议选择获得了一周的 VIP 待遇：
“他们说磁力炮们是最优秀的玩家，所以磁力炮只会要求中的霍珀激光炮归还旗子。
霍珀激光炮将会认识到自己的错误，归还旗子。”