这次我们调整了规则。
为什么商店里会出现一个新特殊商品，叫“助推器”？
稍后你们将在视频中了解这一点以及更多内容。
夏季3D坦克基金 2024（仅外服）
夏季3D坦克基金将与特锦赛同时进行，最优秀的队伍将为荣耀而战。
6 月 30 日，游戏正式比赛即将拉开帷幕，在此之前，8 支队伍将与其他队伍争夺决赛资格。
所有坦克手们，无论是狂热粉丝还是只是感兴趣的玩家，都可以支持他们的队伍并获得许多奖励并赢得数千个坦克币。
大家期待已久的3D坦克基金这次将有 30 个等级。
要参加，你们需要购买以下 3 个特殊优惠之一：
“兴奋剂”增加 1000 坦克币，
“粉丝礼包”新增 1500 坦克币，
“壮观亮相”又加 10000！
从明天早上开始直到 7 月 5 日早上，玩家可以购买这些特殊优惠，增加奖励及其等级。
每百万坦克币都会为你提供新等级的奖励。
从普通道具开始，到猛犸象和离子炮 GT 皮肤，以及一些史诗和传奇钥匙，你们越接近 30 级！
同时，参加特锦赛的队伍将争夺真实金钱奖池，这一切只有等到3D坦克基金结束后才能知晓。
今年我们决定“提高”电子竞技基金。
特锦赛的奖励通常为 30 万卢布（超过 3000 欧元），我们将从“助推器”特殊优惠的购买者那里增加一部分钱。
“Masha，这是慈善机构吗？”——你会问。
“我已经购买了一个3D坦克基金的特殊礼包，为什么还需要助推器？”
“嗯，这是一件很酷的事情”——我会回答，而且它的工作原理非常简单。
助推器可提高你的等级（相较于3D坦克奖励等级）一级。
例如3D坦克基金到最后会达到 24 级。
你们的助推器将授予你们 25 等级奖励 - 传奇钥匙。
另一个例子。你购买了 6 次助推器，现在你向前看的等级不只是一个，而是 6 个。
这样，如果3D坦克奖励筹集到 2400 万坦克币，你们将获得各等级奖励。
我还会说，你们最多可以购买 10 次助推器。
关注电子竞技比赛和3D坦克基金的数字。
我们还将在下一期中公布赠品发放日期。
双倍坦克币（仅外服）
朋友们，我们继续致力于游戏初期的机制。
我们很快将会添加已公布的坦克屏幕。
但是这次我们有一个新闻，对于想要在自己的账号上获得一些坦克币的人来说会很有趣。
本次发布增加了在商店中以优惠价格购买游戏货币的可能性。
首次购买每个促销包将获得双倍坦克币的奖励。
由于 6 张卡中的每一张卡的奖励都是分开的，因此你们需要购买每一项优惠一次才能获得最高利润并获得所有奖励坦克币。
进入游戏查看是否抽到双倍奖励卡片
问答环节。第 2 部分
当我们上周录制“榛子”的回答时，他们的回答非常详细。
因此我们不得不将问答环节分为两部分。
让我们回顾过去几分钟，听听另外 5 个问题的答案。
Masha：第一个问题来自马格斯·兰宾
亲爱的开发者们，我们可能会在家里鼓励大家遵守纪律。
“榛子”：不久前我们有开发军团系统的宏伟计划，他们甚至有自己的货币。
但保留了这些计划。
最近我们又回到了一个问题：首先开发什么？
我们恰恰就一个合乎情理的观点：军团充满玩家，需要玩家！
从哪里得到它们？ 是的，我们需要开发教程，解答游戏做广告。
这就是为什么我们要制作坦克组装屏幕、工作站和机器人。
我认为首先应当由议会投票，这是公平的。
讲完教程之后我们就回到军团问题了。
Masha：BoRIsKy_Ha_LLaRStVo 我说的另一个问题
设置中是否会有一个选项可以删除“坦克着火”效果，这种效果有时会让游戏不舒服并且其火焰会遮挡其他坦克？
“榛子”：这个效果是之前添加的。
当一辆坦克被摧毁时，它会开始着火，遮挡其他坦克的视线。
如今，我们或许已错过了昨天的烟雾事件，无法看到下一个目标。
这是为了营造特定环境和额外的游戏功能所造成的损失。
因此，我们不打算将就，而是打算回顾过去。
我们将添加几个来减少使用量。
通过数学运算，你们可以计算出你们想要的粒子数，从而计算出你们想要的粒子数。
例如，最大滑块意味着 100% 的粒子，而最小滑块则意味着大约 20-30%。
为什么这样做呢？ 让新效果使弱电脑的性能比以前更好。
如果你不喜欢“坦克着火”的效果或不存在的效果，你可以使用设置中的选项，并设置最低限度，只看到你需要的。
Masha：霍拉维的问题
普通和传奇幸运礼盒内容为什么不更新？而史诗幸运礼盒里充满了用水晶出售的装备改造和活动？
“榛子”：好的，让我告诉你。首先，普通和传奇幸运礼盒的内容确实会更新，但是更新的次数要少得多。
每隔几个月，我们会添加传奇装备改造（在普通幸运礼盒中有时称之为异国情调）。
当我们有更多皮肤准备就绪并且在活动中展示了它们时，传奇幸运礼盒就会更新。
你们已获得它们，因此我们可以更新传奇幸运礼盒。
现在让我回答第二个问题。我们这样做是因为我没有理由。
异国情调物品类别的可参与原则是这样的：从那里获得的所有装备改造都标有橙色角，所以实际上它们都是传奇。
只是这样我们第一次增加了装备改造。
它出现了，你从幸运礼盒中得到它。
此后，装备改造被加入“传奇”栏目并永久可用。
但随着时间的推移，装备改造越来越多。
因此，增加装备改造几率的方法之一是：我们在活动上获得一些传奇装备改造，并将其添加到异国情调类别中。
把从传奇和异国情调类别中获得的几率相加，对不起我的数学，但这样下降几率就增加了。
这就是为什么我们每次活动都会更新史诗幸运礼盒。
Masha：帕帕里克问题
你们是否可以将车库中的金箱子转化为水晶，而无需创建战斗并扔掉高尔夫球？
由于同样的价格，金箱子比购买水晶要贵得多，这种对游戏经济来说应该不会是坏事。
“榛子”：理论上来说，不应该。但金箱子是燃烧中的。
这就是我们所希望的，不是在私人战斗中，而是在公开战斗中。
因此，我们不打算将其转换为水晶，请在普通战斗中丢弃它们，让其他玩家也能享受它们。
Masha：来自 vinipyx84IlI 的发言
是否可以制作一种新型迷彩，例如变色龙或某些铬合金迷彩？
“榛子”：那些迷彩是可以制作的，材料也可以添加到游戏中，为此我们需要更新我们当前使用的浏览器引擎 Alternativa3D。
你们将必须访问此网站的所有表面纹理。
不仅仅是坦克，还有环境。
该纹理将根据其上的光照来决定。
这是很多工作经验。
在开始进行重制之前，我们权衡了所有的利弊，并花了一些时间思考是否应该使用光照追踪来完成，或者甚至不关注它并制作不同的图形。
至于第二种选择，我们的艺术主管告诉我：
“更加温暖，更加自主。这就像我们用迷彩画出来的一样”。
我们停止了第二个选项，我们记得在世界上，当我们再次进行重制时，迟早会相遇，在新系统上，材料系统也会被制造，然后坦克将会是镀铬、黄金，甚至还有镜子。
任何目标的。
Masha：非常感谢 Semyon，你详细地回答了我们的问题，让大家都明白。
“榛子”：Maria，我很怀念阅读所有这些问题，我很高兴回答它们，我希望在这个视频周报之后，玩家们的新计划会有更多有趣的问题。
我悲哀地为不久的未来回答答案。
Masha：就这样吧:)
公告
我手里有一个游戏手柄。
以及另外一个。
这是一个公告，6 月 27 日回来，我们将描述这些按钮的作用。
7 天 VIP 问答
: 在上一个问题中，我们非常高兴能够成为红色路线图的执行者。
我想指出一位评论者沃尔图罗对过去的价值。
在一起你们可以不做！
第二位获胜者是 Shreezer。他们的评论和组合也将获得 Vip 账号加成战斗奖励。
今天第三位获得 VIP 的玩家是 TheDetective。
你们会在那儿有时间去思考下一个问题。
拥有剑圣的敌方队伍将同时攻击你的剑圣。
同时拥有 50% 抵抗防御模块。
蓝队剑圣如何才能战胜进攻的红队？
作为本期的奖励，我们为你们准备了一个由 15 个小问答组成的问题，检查你们的知识使用描述中的链接进行操作。
前 15 名回答所有问题的坦克手将获得下一期 3 天的 vip！
6 月的所有计划都已知晓，现在你们绝对不会感到无聊。
别忘了再次查看活动日历并制定游戏计划！
我们去为下一期做准备。
当我们这样做时，请查看频道的通知，留下点赞，这将对我们的频道有很大帮助。
再次祝贺游戏的大家生日，6 月底再见。
再见！