所以请舒服地坐下，我们开始吧！
游戏手柄控制
现在是时候再次讨论我们游戏中的控制并讨论一种新方法 - 游戏手柄，以及我们如何实现对它的支持。
使用游戏手柄进行控制的感觉如何？
它是否类似于键盘和鼠标的组合？
或者它更像是没有鼠标的美好旧时光，那时炮塔是固定在底盘上的？
让我们连接一个游戏手柄，看看游戏是否能识别它。好的，一切正常。
根据第一印象，我们倾向于第二种选择。
也就是说，你可以同时控制底盘和炮塔的。但操纵杆提供的流畅控制是无法比拟的。
这是一种对于坦克运动的全新认知。
现在我们将向你们介绍默认设置的控制机制。
好的，所以底盘的移动是通过左摇杆进行的，前进、后退、左转、右转。
右摇杆控制炮塔的旋转和镜头角度。
主要触发器专用于最常用的机制：
右边那个在射击，左边那个在瞄准并投掷手榴弹。
如果你们没有装备手榴弹，那么左扳机负责投掷球或丢下旗子。
较小的按键是保险杠。
他们将用来激活道具。
右边是地雷，左边是维修工具。
剩余的道具位于 XAB 并且完全由右手拇指控制。
这就是为什么道具以这种方式摆放的原因。
使用键盘控制时，有明确的排列顺序：从左边的键 1（维修工具）到右边的键 5（地雷）。
它们在游戏手柄上的位置相同。
一个接一个地。
玩了大约 20-30 分钟后，肌肉记忆就会开始形成，这会让事情变得简单得多。
我们继续吧。
Y 按钮负责激活过速装置或核能。
要查看战斗统计数据，请按“返回/选择”；
如果你们想要放下金箱子，请按下方向键上的向下按钮，如果你们需要自毁，请按下同一方向键上的向上按钮。
初学者从职业生涯一开始就会使用这些关键点。
我们可以说这些是主要的控制按钮。
当你们想要切换到悬浮底盘和炮塔时，你们还需要几个按钮。
由于我们将游戏手柄和键盘控制进行比较，经验丰富的玩家可能会立即问，
“既然键盘上无法对悬浮的底盘进行平移，那么游戏手柄上也会这样吗？”
“榛子”：随着悬浮底盘的发布，我们在使用键盘控制时放弃了平移，原因如下：
移动炮塔时，镜头会稍微滞后地跟随它，并且底盘会不断地尝试朝镜头的方向转动。
事实证明存在三重依赖关系：炮塔影响镜头，镜头影响底盘，底盘影响炮塔，炮塔再次影响镜头。
当我们设置游戏手柄时，我们找到了一种改进当前悬浮底盘控制系统的方法，包括针对键盘用户。
在这种循环依赖关系中，我们将炮塔与船底盘解开了，但只用了一个技巧。
游戏手柄上的 WASD 按钮或左摇杆负责前进、后退、左转、右转但不转弯，也就是平移，而镜头旋转控制则以有趣的方式工作。
键盘上的 Z 和 X 键以及游戏手柄上的右摇杆将负责旋转炮塔，但炮塔只绕其自身的轴旋转。
也就是说，该方案出现了第 4 个元素，解决了平移问题。
它只是将底盘和炮塔相互解开。
这很棒，不是吗？
现在一切是如何运作的：就像用鼠标控制一样，底盘试图朝镜头的方向转动。
但现在它并不移动炮塔，而是基于坦克不可见的轴进行旋转。
当炮塔旋转时，镜头仍随之移动。
底盘跟随镜头旋转，但此时炮塔已经静止并面向目标。
现在听起来可能很复杂，但是当游戏手柄控制添加到游戏中时，它也会影响键盘控制，
你们将能够亲眼看到这些变化确实改善了控制。
让我们来谈谈游戏手柄带来的功能。
让我们再次转到剩余的 D-pad 按钮。
左右始终只用来旋转炮塔。
它们会非常有用，特别是当你们玩马格南时。
相信我们，这超级方便！！
此外，水平瞄准辅助功能将为操纵杆玩家发挥作用，就像它对移动版玩家一样。
此外，我们目前正在致力于完成模拟触发器。
轻按左扳机将激活手榴弹瞄准并显示其轨迹。
然后，你们可以松开扳机，而不必将其完全按下，从而取消投掷并将手榴弹保存起来以备更合适的游戏情况。
射击和受击引起的各种游戏手柄振动在发布时将不起作用，
但有计划实施射击反馈，
例如使用火箭炮时，操纵杆可能会在炮弹发射的一侧振动。
在支持音频输出的游戏手柄上，例如 Dualshock 和 Dualsense，可以宣布战斗中使用道具。
在首次发布时，改变控制设置将会很少。
你们只能反转右摇杆来设置镜头。
死区百分比、指向灵敏度和按钮重新映射等设置将出现在未来的更新中。
我们认为游戏手柄将成为我们玩家最喜欢的控制选项。
只有在游戏手柄上才能实现坦克的平稳移动和底盘稍微更精确的旋转。
明天，我们将在社交媒体平台上发布一篇文章，收集有关即将推出的新控制方法的问题。
周末期间，请在该帖子下写下你们的问题，并且不要忘记写上你们的游戏昵称。
你们可以在下一个视频周报 #508 中期待答案。
3D坦克赠品直播（仅外服）
接下来的三天，我们将迎来整个夏季特锦赛中最精彩、最激烈的比赛。
由于上届特锦赛钻石队卫冕冠军缺席，比赛日程显得有些不同寻常。
但这让观看比赛和关注比赛结果变得更加有趣，
因为现在各支队伍都更加自信了，他们知道自己有机会站在领奖台上。
我们都看到了四分之一决赛中发生的一切，并期待在半决赛和决赛中看到同样史诗般的斗争和令人印象深刻的电子竞技！
以下 4 支队伍：RED NOTICE、DEVIANTS、LOVESICK 或 KAN 中的一支将赢得奖金池并成为 6 月 30 日特锦赛的冠军。
为了让观看电子竞技比赛变得更加有趣，我们为你们准备了3D坦克基金！
目前基金中已有近 1300 万个坦克币！
你们可以在 7 月 5 日之前在商店购买活动特惠商品之一，成为这些坦克币赠送活动的参与者，并获得3D坦克基金基金等级的奖励。
一旦基金结束，我们将开始准备赠品直播，直播将于 7 月 8 日晚上 9 点进行。千万不要错过！
在那里，我们将了解谁将获得3D坦克基金的份额，以及我们将为电子竞技锦标赛的奖金池增加多少钱。
3D坦克的 UFO 日（国服暂不更新，仅有折扣活动）
当我们都在庆祝这款游戏的 15 岁生日时，地图却被不明飞行物体悄悄占领了。
他们正在改变地图的设计，用陨石代替金箱子，并为货运无人机和坦克进行喷漆。
此外，UFO 正在变成无人机并改变其外观！
根据我们的信息，入侵将持续到 7 月底，在我们建立联系的同时，请确保你们不要错过这个有利可图的周末！
从 6 月 28 日至 7 月 1 日上午，即使在专家战场中也可以获得双倍战斗奖励和经验值！
在这些日期，你们可以在商店享受折扣，以及在车库购买或升级装备时享受折扣。
水晶、星星、无人机、装备改造——所有这些都可以享受以 30% 的折扣购买！
为了获得有价值的奖励，我们建议你们尝试通过精英通行证的所有等级。
在一个月内获得 1,000 颗星星听起来像是一个挑战，但如果你成功了，你就可以拿到一个装有稀有皮肤的传奇幸运礼盒的钥匙！
同时，不要忘记完成特殊任务。
第一周，你们需要在各种游戏模式中获取 500 分数。
这只是第一部分。
从超级任务中收集 5 把史诗钥匙后，第二部分将开启，其中包含另外 7 个任务。
这样，你们就可以逐渐积累 20 个史诗钥匙和 28 个普通钥匙。
通过打开史诗幸运礼盒，你们可以获得圣骑士和特斯拉的 XT 高清皮肤，以及一些装备改造。
镭射炮的电磁脉冲便于狙击手使用脉冲射击，从而破坏对手使用道具。
在开阔的地图上，你的对手无法逃脱！
下一个装备改造在战斗中使用真的很有趣。
电磁炮的超高速炮弹会随着与目标距离的增加而增加标准射击的伤害。
尽量利用溅射伤害及其半径造成最大伤害，最重要的是，不要射击太近的对手！
借助维京的驱动器装备改造，你们可以在战斗中更频繁地使用过速装置。
过速装置充能会通过战斗中获得的分数和在战场上花费的时间更快地积累。
获得钥匙和其他酷炫物品的另一种方法是抢购商店展示中的特殊优惠之一。
在一个月的时间里，展示柜将包含各种内容的物品。
我们总是为 UFO 日准备很酷的游戏模式。
由于活动将持续近一个月的时间，有多达 4 种特殊游戏模式等着你。
从 6 月 28 日到 7 月 5 日，小心地穿过流星雨到达金星。
从 7 月 5 日到 7 月 12 日，在一种名为斗殴的模式中，用 BONK 攻击所有阻挡你的人。
你们可以使用道具和手榴弹！
从 7 月 12 日起，太空 UFO 模式将开放整整一周。
低重力，快速发射的火龙珠和霍珀在整个地图上飞行。
疯狂思维空间地图上一片疯狂！
这一切都将完成一场史诗般的军备竞赛。
从 7 月 19 日到 7 月 25 日，你们需要使用每个炮塔比地图上的任何其他人更快地击杀敌人。
活动套餐已经准备好，剩下的就等明天了。
我们羡慕那些可以花时间不停地玩游戏的人！
祝战场好运！
7 天 VIP 问答
让我们再次评选出三名富有创意、聪明的坦克手。
视频周报第 506 期中出现了剑圣被多个敌人攻击的情况。
你们需要想出一个计划来让剑圣赢得这场战斗。
第一位获胜者是 lolop745。
他们认为没有真正的办法可以在不死亡的情况下消灭整个敌方队伍。
所以在他看来，最好的办法就是逃跑！
下一个获胜者是利雅迪。
他们说蓝队剑圣应该聪明并且依靠团队合作。这是他们成功的关键！
最后的胜利者是 yellowghetto。
他建议蓝队剑圣利用速度优势驶走并占领大桥3C地图上的高地。
恭喜获奖者！
我们来看看地图。
你们再次需要解决一个问题，这次是在围城大战战斗模式中。
敌方队伍正在向该点移动并且即将开始占领它。
能够拦截并守住要点的玩家最少数量是多少。
最后我想谈谈上一期的花絮结果。
每个正确回答全部问题的 15 个人都非常酷！
以下是 15 名参与者的名单，他们不仅回答正确，而且回答得比其他人更快。
3 天的 VIP 已添加到你们的帐户中！
我唯一能做的就是说再见。
订阅并不要忘记点击通知
再见！