你们好，坦克手们！
我们的艺术部门向你们问好，并期待你们对游戏中即将添加的下一个皮肤黄蜂轻甲 GT 的反馈！
在处理这种底盘时，展示其主要参数非常重要，以强调黄蜂轻甲是游戏中最轻的底盘，而不会让它看起来更重。
自己查看一下：整体外观、赛车贴花、每个细节之间的平滑过渡。
黄蜂轻甲 GT 瞬间出现在敌人后方！
你们想在你们的车库里放一个吗？
黄蜂轻甲 GT 和火焰炮 GT 将成为明天开始的迷你游戏（仅外服）的主要奖励。
合约中的迷你游戏和能量（仅外服）
明天，一款名为网络坦克 2024 的新迷你游戏即将开启。
新的设计、新的规则和改进的能量赚取系统。
让我帮助你们了解基础知识。
要开始迷你游戏，请在特殊页面使用你们的用户名和密码登录。
在那里，你们可以采取行动、消耗能量并获得奖励。
这款迷你游戏采用合成波或复古波风格设计，无论你们喜欢怎么称呼它。
你们可以打开背景音乐、调整声音、并在循环场的数字平台之间跳转。
每完成一圈，你们就会获得越来越丰厚的奖励。
而且，正如你们已经猜到的那样，火焰炮和黄蜂轻甲的 GT 皮肤正在最后一圈结束时等着你们！
每回合依然消耗 10 点能量。
它可以通过完成特殊任务、在战斗中获得箱子以及……通过合约系统来获得！
该系统以测试形式推出，并在迷你游戏激活时可用。
合约可以在商店用水晶或坦克币购买。
购买后，进入任务菜单中的“合约”部分。
所有合约都将显示在这里。
对于网络坦克 2024，只有两种类型的合约：
银色的含有 10 个能量，金色的含有 100 个能量。
一旦你们激活，系统才会开始计算合约进度。
你们在战斗中获得的声誉点仅计算在当前激活的合约中。
如果你们意识到想要激活不同的合约，你们可以这样做，并且前一个合约的进度将被保存。
只需确保在计时器结束前完成你们购买的所有合约的任务即可。
以下是一些重要的细节。
如果合约未完全完成且计时器耗尽，奖励将减少十倍。
如果是黄金合约，你们将只会收到 10 个能量，而不是 100 个。
合约不能同时完成，声誉点数仅计算激活合约的数量。
活动结束时，如果你们完成了合约，但没有领取奖励，你们将根据合约价格获得替代奖励。
8 月 7 日之后所有合约都将到期，并以红色突出显示。
活动从 7 月 12 日开始到 8 月 7 日结束，为期 27 天。
在此期间你应该通过 7 个检查站并做出很多行动。
在你们的途中将会遇到标准单元，让你们向前移动一步或两步，也会遇到故障。
这些危险的细胞会让你后退一步。
虽然没有之前的活动那么可怕，但还是有点害怕）
你们可以在主页上的公告中阅读有关此活动的更多信息。
你们还可以在论坛上与其他玩家讨论。
参与并赢取丰厚奖励！
闪电式解答
我们快速收集了你们关于游戏手柄的问题，并选出了最真实、最有趣的问题。
我现在联系了 Semyon，我将向他宣读你们的问题：
“榛子”：嘿，Masha！我准备好回答问题了！
Masha：太好了，第一个问题来自 Evgeny Shabalin
是否会有像移动版本或 GTA 5 中的武器选择那样的道具选择轮？
否则很容易与按钮混淆。
“榛子”：我们利用这三个按钮和保险杠制作了激活道具。
我们尝试了类似移动版的带有道具选择轮的版本，但我们不喜欢这个结果，
通过游戏手柄这种方式激活道具并不方便。
我们将为此设置按钮，通过这种方式激活道具会更容易。
Masha：下一个问题来自丹尼斯·索尔达坚科
双感游戏手柄是否支持自适应扳机、照明、动态振动（可以发出击中爆炸的声音，甚至可以分辨出坦克是从哪一侧被射击的）？
“榛子”：好的，看来你错过了上一期的某些部分。
我们说过，在第一个版本中，游戏手柄将仅支持最基本的按钮。
比如这个游戏手柄。
因此一开始我们只添加对移动坦克的摇杆的支持并使其尽可能平稳。
接下来我们添加自适应触发器。
通过以不同的方式按下它们，你们将能够投掷手榴弹，或者取消投掷手榴弹。
稍微按一下，就会看到手榴弹的轨迹，全力按一下，就会扔出一颗手榴弹。
我们还计划添加触觉反馈、陀螺仪以及照明等功能。
下一个问题来自亚瑟·佩特罗夫。
哪些游戏手柄型号将获得最佳支持？
“榛子”：在这一步，我们只测试了一些标准控制器的工作，针对 PlayStation 4、PlayStation 5 和 Xbox。
它们都运行良好。
将来我们将增加对更多有趣的游戏手柄的支持，如 PlayStation Pro 等。
Masha：我甚至不敢问你那里有多少个控制器。
“榛子”：我都有了！
Masha：我们继续吧。PersonalofShiny 问道
可以将游戏手柄连接到手机吗？
由于需要将数据传输到手机，是否会出现延迟？
“榛子”：是的，这是有可能的。
而且我们已经对其进行了测试。
效果非常好！
你们可以使用带游戏手柄的手机或平板电脑来玩这个游戏！已验证！
Masha：好吧，谢谢！
下一个问题来自 HukoJlau_06
是否有可能改变按键绑定？
如果是这样，是否会支持带有附加按钮（花瓣）的游戏手柄？
“榛子”：按键定制将逐步添加，但会受到限制。
例如，对于扳机和摇杆，你们只能交换它们。
你们将无法更改第一个版本中的所有其他按钮。
至于附加按钮（花瓣），当然我们会添加对它们的支持，因为它们方便又实用。
你们绝对应该使用它们！
Masha：嗯，听起来很有趣！
最后一个问题来自 Icy_Captain_4148
该游戏可以无线、有线或两者进行吗？
“榛子”：我们都尝试了，有线和无线，并且在手机上测试了这两种方式。
它运行完美，没有延迟，正如你们所希望的那样！
Masha：谢谢你，“榛子”，我们再次回答了所有的问题，击掌，很快再见！
7 天 VIP 问答
在上一期的视频周报中，我们询问了能够拦截并防守点的最少玩家数量。
第一个，Le.parfum，说你只需要一个具有冰风暴和危机的猎人中甲来占领一个点并守住它。
真勇敢！
Strongarm 的版本使用了泰坦和特斯拉的组合。
主要思想是使用过速装置驱动器的防护罩来固定点。
第三位获胜者 Anton_b 也只押注一辆坦克。
要点是装备一个脉冲星装备改造或一个具有干扰器状态效果的装备改造。
现在我们来讨论第 508 期的问题：
给出的信息：一张山顶城堡地图、一面旗子和 4 个敌人。
无人机、过速装置和装备改造均被禁用。
你只有 3 辆坦克。
在你们的解决方案中写下在车库中选择哪些组合来夺取旗子。
只写下组合！
这就是本周的全部内容。
是时候为这期视频周报点赞了
并查看你们是否订阅了我们的社交媒体页面。
祝你有个夏日心情，两周后再见。
再见。