最近几周最重要的新闻正在等着你们。
开始吧！
手榴弹
在我们将大多数移动玩家迁移到 HTML5 后，我们仍有一些与中国服务器相关的工作要做。
我们习惯在智能手机上使用 Google Chrome 作为主要浏览器，但在中国，有几十种浏览器。
这是因为中国玩家使用数百种不同品牌的智能手机，每种智能手机都预装了自己的浏览器。
直到上周，我们才继续支持 Android 版本，同时我们实现了对所有这些浏览器的支持。
现在，Android 在中国也已被 HTML-5 取代，我们已准备好进行新的全面更新。
其中之一就是标准手榴弹的推出！
让我们来讨论一下它们将如何工作。
手榴弹是可以升级的道具。
你们在特殊活动游戏模式中使用的手榴弹已被升到满级，因此你们可以体会到它们的潜力。
初始等级的手榴弹造成的伤害只有这里的一半。
升级步骤会增加一些伤害，并且有等级限制，就像炮塔一样。
在这个屏幕中，你们可以在右侧升级手榴弹，并在左侧选择所需的数量来补充你们的库存。
是的，手榴弹也属于道具，所以要进行补充。
否则，将无法使用它们。
在战斗中，手榴弹通过 F 键激活。
按住 F 键，可以在投掷前查看投掷轨迹。
瞄准并将其扔向一群不警惕的对手。
唯一的游戏限制是旗手不能使用手榴弹。
这不是一个错误，不需要要求修复！
拥有旗子和球的玩家在使用手榴弹时受到特殊限制。
如果你们需要有关升级系统的更多解释，请写下你们的评论。
如果我们得到很多的话，8 月份我们会更详细地讨论这种带有付费炮弹的武器。
夏季运动会
明天就是 7 月 26 日了，我们计划推出持续到 8 月中旬的活动！
我们将拥有期待已久的增加的奖励、匹配和专家战场中的经验增加、大量特殊任务、特殊优惠、折扣以及经典的游戏模式！
随着《夏季运动会 2024》的发布，这一切都将在明天等待着你们。
和往常一样，第一个周末是最紧张的。
我们建议先对车库中的装备进行愉快的升级，或在商店中购买有价值的物品。
周五至周日，折扣 30%！
在商店里闲逛时，一定要看看展示柜。
各种特殊优惠包括迷彩、VIP 天数、“核能”道具数量和史诗钥匙！
“每日坦克币”（仅外服）、“让分”、“体育符号”、“兴奋剂”和“240 个史诗钥匙”——所有这些都将帮助你们赢得战斗。
如果有人不知道，让我们告诉你们，当你们使用史诗钥匙打开幸运礼盒时，
活动期间获得酷炫皮肤和装备改造的概率更高。
获得的装备改造，例如为十字军获得“救生员”或为火箭炮获得“冷冻导弹”。
火箭炮装备改造可以在暴击时冷冻目标。
有时敌对的行动和冷却他们的热情是有好处的。
或者也许你们需要为镭射炮装备“治疗发射器”？
有了它，你将成为一个非常有用的队友。
除了对远处的敌人造成伤害外，狙击手射击友方坦克还可以恢复他们的生命值，并且你还能获得额外的经验值。
精英通行证中还有一项有趣的装备改造。
在 15 个级别中的其中一个级别中，极速炮的“碎纸机”正在等待着你们。
它确实可以像碎纸机粉碎纸张一样轻松地粉碎敌人，这一切都导致其增加的射速和伤害。
但是，极速炮是静止在底盘上的。
你需要去适应它！
想要获得碎纸机、搭载皮肤礼盒的传奇钥匙以及其他精英通行证奖励，你们需要 2300 个坦克币和 1000 颗星星！
如果你们想获得一切，那么就从服务器重启开始！
在整个夏季运动会期间，特殊活动游戏模式中将充满经典的活力！
这三者都经过设置，因此任何人都无法使用过速装置或无人机。
7 月 26 日至 8 月 2 日期间，经典“突袭”模式将在以下地图上推出：
2042，切尔努什卡、多边形和沙漠。
8 月 2 日至 9 日，经典“互夺军旗”模式将启动。
地图池将会改变并将使用专家版地图。
在活动的第三周，你们将需要控制点。
捕获、保持并移动到新点。
有了这个方案，你的队伍一定会胜利。
听起来很简单，但具体如何实现呢？
计划中的活动相当多。
网站上已有一个页面，你们可以在其中详细阅读有关任务、模式和奖励的信息。
另外，如果这是你们第一次预约，请不要忘记在社交媒体上关注我们！
7 天 VIP 问答
为了回答上一次的问题，你们需要留下评论，其中前 3 位坦克手的装备列表。
第一个获得 7 天 VIP 的是一位昵称为 Banan56 的玩家。
下一位获奖者 NAJEEBMASTER 描述了装备和小组中的角色。
而手榴弹玩家也满足了，详细描述了如何齐心协力夺旗。
祝贺前三名的玩家，我们提供他们每人一周的 VIP。
今天我们讨论的是普通战斗的情况，战斗模式是死亡混战。
在活动最激烈的时候，装备了基本装备的坦克重生。
你需要为它想出最有趣的组合：它可以是炮塔、装备改造、无人机、皮肤，甚至是射击效果。
简要描述你们选择的胜利策略组合。
我们寻找最不寻常的答案进行奖励。
你们应该使用什么不寻常的组合来在战斗中取得第一名？
今天差不多就这些了。
我们还有一个小公告，但在此之前，我们希望你们单击视频下方的“赞”按钮。
因此，此公告是针对那些喜欢玩各种棋盘游戏的人。
下周四，将发布一段简短的视频，其中介绍“寻找两张相似的卡片”游戏坦克变化的规则。
在游戏场上，你们需要翻开卡片并找到相同的卡片来获得……
一周后将有更多详细信息！
我们知道你们已经喜欢该视频并订阅了该频道。
现在，想想评论就能获得 7 天的 VIP 通行证！
该是和你们说再见的时候了。
再见！