你们好，坦克手们！
一个月以来，我们在访问游戏时遇到了严重的技术问题。
很多人都在等待上一期视频周报对情况的解释，
但我们决定暂缓对此事发表评论，
因为所有问题都是因为 DDoS 攻击。
多年来，攻击者一直在定期尝试寻找我们游戏中的漏洞以将其击败。
现在我们不仅要澄清情况，也要告诉你们，我们亲爱的玩家们，
如果攻击者再次试图以任何可能的方式制造游戏访问问题，你们应该如何应对。
我们将演讲分为 4 个简单的子主题，
我们先来回答评论中很多人提出的一个问题：
1. 为什么不能一劳永逸地采取反 DDOS 保护措施？
2009 年，3D坦克刚刚开始，
最强大的 DDoS 攻击的威力不超过每秒 50 千兆位。
现在，功率可以超过每秒 3 兆兆位，
这表示着 15 年来，攻击威力增强了 60 倍。
五年前有效的保护措施已被现代攻击工具彻底消灭。
存在 “攻击介质” 这样的东西。
游戏服务器是由许多不同的专用服务器组成的混合。
对它们每个的攻击都会产生不同的效果，这被称为攻击介质。
游戏保护现在就像一块千层蛋糕。
第一层是每个服务器对攻击的抵抗能力。
游戏服务器可以独立过滤简单攻击并从中恢复，
但每种类型都需要不同的保护。
在游戏服务器集群前面，数据中心安装了专门的设备，对大量的请求进行过滤。
正是这台设备在八年前阻止了 DDoS 攻击，并且一直出色地发挥了作用。
在到达数据中心之前，游戏流量会被发送到特殊的过滤服务器。
它们隐藏了游戏服务器的真实 IP。
例如，如果你们尝试通过 IP 寻找我们的游戏服务器，并且它显示它位于内布拉斯加州，
这并不意味着游戏服务器位于美国。
这代表距离你们最近的流量过滤点位于内布拉斯加州。
流量过滤通过自学习过滤系统，或者现在所说的“人工智能”进行。
这些过滤点的使用增加了所有玩家的通知值，但作为交换，过去一年中任何一次直接针对游戏集群的攻击都无法实现其目标。
这使得我们的游戏服务器坚不可摧。
我们以为是这样的。
时间过去了，我们发现了新的攻击介质，这次它涉及我们游戏的资源。
通常游戏都有本地数据存储的概念。
这就是你们下载的用于在硬盘上安装游戏的那些千兆字节。
3D坦克没有这样的存储。
该游戏的工作原理类似于网页，主要向浏览器请求空间，
它已经独立决定在磁盘上保留多少数据，并删除其余数据。
这就是你们可能听说过的 “缓存” 的概念。
这个缓存必须不断补充资源。
就像网上任何其他页面一样，
3D坦克向称为 CDN 的特殊服务器请求资源。
这是一个分布式服务器网络，可根据你们的地理位置为你们提供资源。
你们从最近的资源服务器接收资源，从而分配负载。
游戏资源： 坦克模型、地图、纹理、声音等始终可供下载非常重要。
如果 CDN 服务器无法快速响应；例如，由于受到攻击，
你们将无法进入战斗并会看到严重错误。
CDN 服务器的保护工作方式完全不同，并且具有许多功能。
例如，在攻击期间，只有部分玩家可能会失去访问权限。
或者，根据当地提供商的决定，它可能会停止对来自某个地区的所有玩家提供服务。
你们可以在不经意间结束一场战斗，
或者当某个拥有不存在于你们的缓存中的皮肤之类的东西的玩家进入战斗时，你们的游戏客户端可能会随时出现错误。
正如你们所见，仅仅让保护变得 “更好” 是不可能的。
多种保护系统协同工作需要大量的关注和细心。
保护措施越多，对你们 —— 玩家们来说就越糟糕。
没有人喜欢由于高延迟值而导致明显的延迟。
对 CDN 服务器的攻击是根据我们游戏的特性而定制的，
我们花了很长时间来准备适当的保护。
2. 为什么有问题的时候我们会保持沉默？
如果你们在某个时候看到面前出现带有错误代码的红色警告标志，
你们可以确信我们已经知道这个问题并且正在努力解决它。
如果此类故障规模很大，那么你们将在社交网络上看到一条小帖子，内容大致如下。
由于我们有各种监控工具，因此我们比你们更快地发现问题。
甚至在游戏发生故障之前，
图表显示了攻击者的活动、强度和大致的攻击介质。
然而，我们的团队会尽力不泄露信息并与你们分享。
这是因为在攻击期间，我们测试了几种新的保护系统。
如果我们及时告知你们正在发生的事情，
攻击者也一定知道这一点。
浪费时间测试防守是不对的
然后在我们宣布问题的解决方案后立即面临攻击。
当我们的服务器确实出现问题时，我们会尽可能顺利、清晰地组织工作。
我们感谢过去两周向我们报告问题的每个人，也理解每个人因缺乏信息而感到不满。
现在你们知道为什么我们之间的沟通如此少了。
在 DDoS 攻击期间保持安静和冷静是尽量减少不适的策略的一部分。
3. 我们怎么做才能保护自己免受攻击？
正如你们已经了解的，每个新的威胁都需要我们采取一定程度的保护。
最新的攻击故意利用了我们项目独有的漏洞 —— 缺乏本地资源存储。
还记得吗，在视频周报视频的其中一期中，
有关于 Unity 客户端的公告？
它不需要额外加载资源，它们都存储在你们的设备上，就像任何常规客户端一样。
了解我们系统的脆弱性，
两年前的袭击刚开始后，
我们的开发团队规模扩大了一倍，并一直致力于将游戏移植到 Unity。
在攻击过程中，我们的团队在真实条件下对其进行了测试。
测试版本顺利连接到游戏服务器
即使所有其他客户端都因资源攻击而无法使用，它仍能继续战斗。
当该客户端的工作完成后，你们将能够使用 Unity 作为进入游戏的替代且安全的选项之一。
但我们不会放弃浏览器客户端。
我们正在研发安全的战斗启动系统。
如果由于某种原因大部分游戏资源丢失，它将最大限度地减少与战斗断开连接的可能性。
4. 这就是所有的攻击吗？ DDoS 已经被打败了吗？
3D坦克自 2016 年以来一直在防御各种类型的攻击。
随着时间，出现了新的 DDoS 攻击介质，也出现了新的防护方法。
目前来说，我们已经建立了相当强大的防御体系来应对当前的攻击介质。
时间会流逝，当然，我们正在等待绕过我们防御的新型攻击。
请记住，这将不可避免地发生，因为这就是互联网的运作方式。
当它发生时，你们知道我们会第一个知道。
8 年来，3D坦克成功抵御了 DDoS 攻击，所以无需担心。
这不是最后一次攻击，也不是最后一次补偿！；）
当技术问题再次出现时，它们肯定还会再次出现，请不要惊慌。
现在你们知道了我们是如何操作的，并且看到我们每次都在应对问题。
我们永远不会放弃我们的游戏并会保护它，但我们会保持无线电静默。
机器人 2.0
上周五，随着 770 版本的发布，更新机器人的补丁终于发布了。
现在它们将能够同时和玩家们战斗。
与此同时，开发的最终目标是减少匹配战斗中的等级差距。
现在，新玩家寻找低等级战斗的速度明显加快了，
而等级差距则缩小到只剩下两个最接近的。
在下一个版本中，我们将扩大可以与机器人会面的等级数量，并减少更多玩家的等级分布。
最棒的是可以在匹配战斗中生成战斗，
机器人的数量由当前在线玩家的数量决定。
搜索的玩家越多，地图上的机器人就越少，反之亦然。
开发团队立即将前十名等级与其他玩家隔离开来。
从周五开始，他们就只在彼此之间以及与机器人一起玩游戏。
任何感兴趣的人都可以创建一个新帐号并了解其工作原理。
在优化该系统的同时，我们正在测试战斗中机器人的最小数量和玩家之间等级的最小分布之间的最佳设置。
我们努力实现完美的中间立场。
夏季节日
不要害怕苹果掉落在地图上。
已经 8 月中旬了，收获的时节到了。
青苹果，就是金箱子，是为期三周的夏季节日主题设计的一部分！
我们将会有活动装饰品、地图上的特殊广告牌以及许多活动。
这次我们该从哪里开始呢？
让我们来看看活动任务和特殊优惠。
如果你们在活动持续 3 周内完成夏季节日的所有任务，
你们将获得 28 个普通钥匙和 29 个史诗钥匙。
通过特殊优惠，你们可以添加另外 535 个钥匙。
打开幸运礼盒需要大量的史诗钥匙。
里面通常有很多奖励，但让我们确定一下这次活动最有价值的奖励：
特斯拉炮塔的电动炮塔装备改造可以提高球状闪电的速度，并能在 1 千米以内追上任何对手。
我建议你们查看一下战场上这种装备改造造成的伤害。
现在也可以从幸运礼盒中获取受欢迎的猎人中甲底盘的爆破手装备改造。
还有很高的几率获得镭射炮炮塔的冷冻装备改造。
狙击模式下的每次射击都会冷冻一个目标。
此外，受到街机射击暴击伤害的对手也会被冻住。
完成精英通行证后，将获得更多奖励。
我们建议你们尝试在三周内获得 1,000 颗星星。
主要奖励是传奇幸运礼盒的钥匙。
8 月 16 日至 18 日，利用机会以折扣价格升级车库中的装备，并购买水晶、金箱子和星星包。
升级、商店物品和车库物品均可享受 30% 折扣。
连续三天，马格南炮塔的玩笑皮肤在重制版的高地角斗场、黑色森林和演练场-1地图的特殊西红柿模式下向所有玩家开放。
开始时间为 8 月 16 日至 23 日。
此后，从 8 月 23 日到 30 日，将推出标准的剑圣模式，但装备手榴弹。
最后，9 月初，享受纵火狂模式。
让我们在各种专家地图上放火吧，因为每个人都装备了黄蜂轻甲底盘和火焰炮炮塔。
7 天 VIP 问答
为了回答上一期的问题，你们需要留下一条评论，其中包含一个赢得战斗的非常规组合。
你们可以使用任何物品，从炮塔到迷彩。
我们向昵称为 KoHTeuHePy 的玩家发放 VIP，以表彰他们的评论。
他建议使用守卫者无人机携带猛犸象底盘和马格南炮塔，
变成绿色迷彩可能隐秘，从远处消灭对手。
下一个脱颖而出的是 Postpone 玩家。
这是我们见过的最详细的评论。
简而言之，组合如下：磁力炮炮塔的遗产皮肤、圣骑士底盘的 XT 皮肤、
吸血鬼纳米机器人装备改造、亥伯龙神无人机的 XT 皮肤和勇猛之火迷彩。
非常好，你们的帐号中已经拥有 7 天的 VIP。
第三个将使用 VIP 玩一周的人是 CiDo。
使用猛犸象底盘和离子炮炮塔装备备车库中的等离子涡轮加速器装备改造，
必然有爆破手射击效果，以及亥伯龙神无人机。
CiDo 补充说你们需要坚持积极的游戏风格！
（我们感觉他说得对）
现在我们提出一个新问题。
在本期中，你们将看到剑圣游戏模式的一些地图。
尝试进入未来并说出在哪张地图上你们可以作为剑圣，获得最多的击杀数而不会死亡。
我们接受地图名称和简要的策略作为回答。
在以下哪个 «剑圣» 游戏模式地图中，你们可以作为 剑圣获得最多的击杀数而不死？
我们已经很久没有经历过如此多的事了！
但现在你们知道了我们办公室在最繁忙时段会发生什么。
我们为你们尽力并推出酷炫的活动！
我们下次见！
再见！