在我们楼上，3D坦克团队正在致力于实现红宝石——游戏中的一种新货币！
今天我们正在录制一期专门讨论这个主题的视频周报特别节目，所以现在我们将详细解释一切！
什么是红宝石？
红宝石作为一种更有价值的货币最初是在“3D坦克 2.0”中被使用的。
它们应该与水晶一起在游戏中获得，并需要改进高等级的装备。
这都是很久以前的事了，当时游戏中还没有坦克币，只有水晶。
但是如果已经有水晶和坦克币，为什么现在还要引入另一种货币呢？
作为玩家，为什么你们需要第三个？
“榛子”：让我把话说清楚。
你们不需要它。我们需要它。
事实上，在3D坦克成立 15 多年的时​​间里，我们已经为你们连接了数百个不同国家的数十种不同的支付系统。
我们出售的每件物品都有其与支付系统所链接国家的货币价格。
你们可以花钱购买一些特殊优惠、坦克币和 VIP 天数。
使用水晶，你们可以从商店展示柜购买限时优惠、道具、迷彩，还可以在车库中购买和升级装备。
其余所有东西都只能用坦克币购买。
特殊优惠、钥匙、水晶、星星、抢先体验等级、星级挑战奖励加成、一些迷彩和金箱子。
管理这一切变得非常困难。
此外，你们经常要求我们在游戏中添加更多赚取坦克币的方法。
例如将它们添加到金箱子中。
“榛子”：是的！这是有可能的，尽管数量很少，但这会使我们的会计工作更加困难：
如何区分每个帐号中哪些坦克币是购买的，哪些是赚取的？
我们的问题当然只是我们的问题。
但游戏应该对你来说很方便。
因此，我们找到了一种可以简化我们的工作并且不会改变你们的游戏的解决方案。
为此，我们需要红宝石。
货币系统将如何工作？
有没有玩家玩过《原神》之类的游戏？
如果是这样，那么你们已经知道新系统是如何运作的。
是的，新货币重复了所谓的“创世结晶”和“原石”的系统。
现在你们已经了解了一切，可以放松了。
对于其余部分，我们将更详细地解释。
当高级货币首次出现在游戏中时，在游戏内是无法获得的。
屏幕上的文字：高级货币是一种只能用现金购买的游戏内货币。
你们只能购买它。
这简化了开发人员的游戏管理，但却大大打击了玩家的积极性。
屏幕上的文字：高级货币是一种只能用现金购买的游戏内货币。
因此，随着时间的推移，所有游戏都推出了一些仅通过参与游戏就能获得高级货币的方法。
旧形式的高级货币就像虚拟钱包一样运作。
在游戏里获得它的可能性破坏了此功能。
对于开发人员来说，恢复这样的功能会非常方便，而且不会剥夺玩家玩游戏的动力。
“榛子”：这正是需要两种货币的原因。
第一，高级货币，应该作为虚拟钱包。
第二种，硬货币，应该用于游戏中的所有购买，并通过公平游戏获得。
要购买第二种（硬）货币，你们需要兑换用第一种（高级）货币来兑换。
现在游戏里已经有了名为坦克币的硬货币。
屏幕上的文字：硬货币是用于购买游戏内特定内容的货币，通过玩游戏很难获得。
它也是一种高级货币，因为它可以购买。
我们希望通过增加红宝石将其功能分为为两种货币。
屏幕上的文字：硬货币是用于购买游戏内特定内容的货币，通过玩游戏很难获得。
现在看看会发生什么。
红宝石将在游戏中取代坦克币。
现在，只要你们在任何地方获得坦克币，你们都可以获得红宝石。
在星级挑战、幸运礼盒、每日任务等等中，你们现在可以获得它们。
这同样适用于花费。
你们花费坦克币的地方，也将花费红宝石。
购买等级、金箱子、钥匙甚至特殊优惠 - 所有以坦克币标价的物品，现在都将以红宝石标价。
你们已经明白了，但让我们总结一下。
红宝石将完全取代游戏中坦克币的功能。
你们通过游戏获得的所有奖励将继续在游戏过程中提供。
那么坦克币将会怎样？
随着红宝石的推出，你们的所有坦克币（包括通过玩游戏获得的坦克币）都将保持不变。
不会进行转换或任何形式的欺骗。
你们的坦克币的功能将得到扩展，过去需要花钱购买的功能（例如 VIP 天数）将可以用坦克币购买。
用坦克币兑换红宝石
当你们需要时，你们的坦克币将会被一比一地兑换为红宝石。
每次当你们的红宝石用完时，只有在你们同意的情况下，兑换才会在特殊屏幕上开始。
再说一遍，我们不会做任何转换！
如果你们缺少 134 颗红宝石，那么你们将需要兑换 134 颗坦克币，且无任何隐藏价格。
在游戏中将不可能获得坦克币。
不能从任务中，不能从金箱子中，不能从幸运礼盒中，甚至不能从活动中获得。
你们只能在商店购买它们。
“榛子”：大概，你们还在等待欺骗吧？！
但它在哪儿呢？它不在那里。
我们将保留你们可以通过玩游戏获得的物品的可用性。
你所积累的一切都将留在你身边。
我们根本不打算用真实货币来做这些事。
和以前一样，你们将能够积累红宝石并用它们购买不同的酷东西。
如果你们从未向3D坦克充值，那么你们所改变的只是货币的图标和名称。
如果你们有机会为自己喜欢的游戏充值，那么就会出现一个方便的钱包功能，该功能将由坦克币完成。
兑换非常简单，清晰并且完全在你们的控制之下。
第一个新功能
我希望我们能够清楚地解释我们为什么要引入红宝石，并且它们的引入不会带走任何东西，而只会增加新功能。
可以通过普通的匹配战斗来获得红宝石。
红宝石发布后，我们将用新的红宝石金箱子取代大型金箱子。
由此我们将实现你们的请求，在游戏中添加一种赚取硬货币的新方法。
我们决定提前发布这期视频周报，以便你们可以向我们提出所有问题。
社交网络上已经发布了一篇特殊帖子，你们可以在其下留下你们的问题和游戏昵称。
我们将在 9 月份某一期的问答环节中解答这些问题。
订阅频道并打开通知以免错过下一期！
如果你们也按下“点赞”按钮，我们将非常感激。
今天就到这里，一周后再见！
再见！