你们好，坦克手们！
我们祝贺大家我们的专门节日快乐！
让我们一起庆祝坦克手日吧！
我们等待着从 9 月 6 日开始到 9 月 26 日结束的众多活动。
对于每个重大活动，我们的艺术部门都会准备特殊的金箱子、节日迷彩、广告牌和金箱子掉落区。
最近你们在抓苹果，现在，为了庆祝坦克手日，金箱子上装饰着齿轮图标。
蒸汽朋克皮肤在坦克手日回归。
例如，泰坦底盘的 SP 皮肤将成为精英通行证的主要奖励。
在 9 月 26 日前赚取 1000 颗星星，皮肤就会出现在你们的车库中。
此外，猛犸象底盘 SP、离子炮炮塔 SP 和马格南炮塔 SP 皮肤也被添加到史诗幸运礼盒的物品列表中。
你们可以使用史诗钥匙打开幸运礼盒来获得它们。
如果你们为坦克手日攒了钥匙，那么现在就有理由用它们来购买蒸汽朋克皮肤了。
如果你们没有那么多钥匙，你们可以通过特殊任务来获取它们，特殊任务又分为三组。
完成所有 7 项任务后，你们将获得超级任务的奖励，并且我们会开放新一组任务。
每组奖励中有 7 个普通钥匙和 5 个史诗钥匙。
“特殊” 选项卡中为拥有 VIP 账户和星级挑战奖励加成提供了额外的任务，还有一些任务适合特殊游戏模式的爱好者。
请留意这个部分。
你们还可以享受商店展示柜中的特殊优惠。
这次，坦克手日活动期间，它们的出现次数将达到 6 次。
在其中你们不仅可以找到钥匙，还可以找到 VIP 账户、坦克币、迷彩和核能道具！
我们还想说一下一种具有有趣名称的新装备改造，你们也可以从史诗幸运礼盒中获得它：马格南炮塔的轰炸机装备改造。
它将炮塔变成一种强大的武器，可以从掩体后方射击。
通过这种装备改造，就不可能直接向前方射击 —— 炮塔总是处于 45 度或更大的角度。
这种设计可以让您利用炮弹的轨迹有效地击中敌人。
降低射击威力可以提高对射击轨迹的控制，而减少装弹时间则可以让您实现快速而持续的射击，从而形成真正的炮弹 “雨”。
让我们来看看坦克手日的特殊游戏模式。
我们应该注意到，提升的奖励和经验这次仅在特殊游戏模式下有效。
这些提升在专家战场和其他匹配战斗中不起作用。
从明天开始直到 9 月 13 日上午，军备竞赛模式将持续开放。
你们可以在屏幕上看到模式里的地图。
然后，从 9 月 13 日到 20 日，大屠杀模式将提供电脑版和移动版本。
控制点模式中的大型地图与 32 对 32 的战斗。
最后，在经典橄榄球比赛中测试自己。
这是一种没有过速装置和无人机的模式。允许使用道具和装备改造。
为了庆祝我们的节日，我们特别高兴为你们提供折扣。
这次，价格减半。
商店中的物品可享受 50% 折扣，车库中可享受 50% 折扣，升级炮塔、底盘、防御模块和无人机也可享受同样的 50% 折扣。
当你们考虑有利可图的购买时，一份带有手榴弹的内容正在准备发布。
我们将在下一个主题中告诉你们如何获取它们。
如何获得手榴弹？
版本 773 将在明天为你们的车库添加手榴弹和其他的道具！
一枚手榴弹的价格为 1250 水晶。
要将其从 Mk1 完全升级到最高等级，你们的账号中至少需要有 590,000 颗水晶。
因此，手榴弹的伤害将从 1500 增加到 3000，你们已经从特殊游戏模式和测试服务器中了解了这一点。
新的道具有一种不寻常的重装手榴弹的方式。
除了通常的道具计时器（手榴弹发射器的道具计时器为 40 秒）之外，还有另一个细微差别 —— 重生不会重装它。
在 40 秒计时器耗尽之前，不会出现新的手榴弹。
当倒计时结束时，发射器会重装手榴弹，只有在下次重生时，手榴弹才可以投掷。
我们在过去几个月在测试服务器和特殊游戏模式上进行了多次测试后，选择了这种重装方式。
手榴弹的另一个特殊功能是解除地雷。
可以将手榴弹发射到路上埋设的地雷群中。
手榴弹与地雷一起爆炸，为你们打开通道。
请注意这一点！
明天你们的车库里就会有手榴弹。
目前，它们的功能有限，仅可升级。
你们只需要等 3 天即可购买手榴弹。
购买按钮将被屏蔽直至周一。
同时，升级新手榴弹的伤害！
问答环节
在不到一周的时间里，我们就收集了足够多的关于红宝石（即将发布的新货币）的问题。
现在让我们来回答它们：
Kaspersky 问: 考虑到坦克币将成为购买 VIP 账号的货币，其价格会发生变化吗？如果红宝石发布，水晶的价格会发生变化吗？
答: 我们定期查看地区价格。
随着时间，它们可能会变得更贵或更便宜（具体取决于地区的不同）。
红宝石兑换水晶的价格与坦克币兑换水晶的价格相同。
Pavel Igumentsev 问： 除了金箱子之外，还会添加新的获取红宝石的方法吗？水晶会转换成红宝石吗？此外，如果红宝石成为硬货币，除了目前获取坦克币的方法之外，还有其他方法可以获取它吗？
答：我们将对将红宝石添加到金箱子的结果进行分析，考虑获取红宝石的新方法。
可以间接地将水晶转化为红宝石，就像现在如果你们参加某些活动，水晶就会转换为坦克币一样。
至于获得红宝石的方法，现在我只能说大型金箱子会变成红宝石。
Andrey Pigalov 问：如果红宝石成为金箱子中的货币，那么每个金箱子中会有多少红宝石？大型金箱子中又有多少红宝石？
答：我们计划先在大型金箱子中用 10 颗红宝石，然后看看进展如何。
Dan27Play 问：红宝石来自3D坦克 2.0。
那里的货币也会添加到3D坦克游戏中吗？
答：也许会有奖牌 ；）
TEPMUHATOP 问：如果我长期订阅坦克币，更新后我会获得红宝石还是仍然是坦克币？
答：坦克币的长期订阅将持续有效直至完成，并且不会被红宝石代替。
ZivOfficial 问：车库里用坦克币来兑换的迷彩会发生什么？比如，坦克币坦克迷彩。
答：这种迷彩将继续以坦克币形式出售。
所有其他以坦克币形式出售的迷彩现在将以红宝石形式出售。
DSA 问：红宝石推出后，星级挑战奖励加成和特殊优惠的价格规则会改变吗？
答：推出后价格保持不变。
未来的价格可能会发生变化，就像这些物品的坦克币价格发生变化一样。
robsi 问：我在本次更新发布之前充值给游戏的坦克币会保留在我的帐号中吗？
答：玩家只能拥有更新时可用的坦克币。
Overwatch 问：可以用红宝石购买传奇钥匙吗？
现在我们可以用从精英通行证和活动中获得的坦克币来购买。
答：传奇钥匙将继续通过通行证和活动提供。
无需充值即可获取此钥匙的选项仍将保留。
Dmitry Subbotin 问：以后用红宝石进行昵称更改吗？还是用坦克币？
答：昵称将用红宝石更改。
Xmel-chel 问：那么，更新后，是否只能用坦克币购买红宝石、VIP 账户和助推器？每日坦克币通行证会保留吗？
答：更新后，每日坦克币通行证将不再出售，但此通行证的持有者仍可继续每天接取任务来获得坦克币。
新的每日通行证发布后将会有自己的任务，可以获得红宝石。
asdf123asdf 问：3D坦克基金会怎样？那里的坦克币会被红宝石取代吗？
答：以后不再有3D坦克基金了，未来将有红宝石基金。
luishenrique.550 问：那么，每日坦克币通行证特殊优惠会直接更改为每日红宝石通行证吗？
答：是的。
7 天 VIP 账号问答
我们首先来奖励第 510 期问题的参与者。
如果你们还记得，你们必须从游戏模式中可用的地图列表中选择一张地图，你们可以在其中作为剑圣坦克获得最大击杀数而不会被摧毁。
我们在评论中得到了多种不同的建议。
例如， VzorvanniyTip 声称圣地之战将是一张出色的地图。
相反，6at9l_MeHT_U_DePyTaT 强烈反对圣地之战地图，并声称高架桥地图更适合。
另一位玩家终结者分享了自己在大桥3C地图上的经验和数据。
今天我们遇到了以下情况。
战斗即将结束。
进攻方距离胜利只有一步之遥，因为仅剩三面旗子需要交付。
但防守队不会失败，会向所有接近其基地的人开炮。
现在进攻方任何一方的伤害都意味着他们的失败。
想出一个战术，让进攻方交付三面旗子，且不摧毁任何一辆坦克。
进攻方应采用什么策略才能交付三面旗子且不摧毁任何坦克？
好了，这一期就到这里吧。
是说再见的时候了，你们应该查看你们是否关注了我们的频道，并点赞来感谢我们的视频团队制作这一期。
如果你们还有其他想法或者注意点，请在评论部分分享。
我们期待你们的建设性建议。
这就是 9 月第一期的全部内容，我们很快再见……
再见！