你们好，坦克手们！
秋天来了，我们准备宣布秋季节日活动！
是休息的时候了！
即将开始的各项活动将帮助我们忘记秋天的忧郁。
选择是否要完成数十个特殊任务并获得钥匙，或者通过提升奖励来提高你们在特殊活动游戏模式中的排名。
秋季节日包括活动持续 3 周的精英通行证。
其中包含足够有价值的奖励。
在秋季节日期间赚取 1000 颗星星，所有 15 个等级的奖励都属于你们。
在第一层，有 50 枚手榴弹等着你们！
不错的奖励，是不是？
装备节日迷彩，奔赴战场！
除了匹配战斗之外，还要留意特殊活动游戏模式的可用性。
第一个活动名为 “屠夫”，将于明天开始，并将在游戏中持续一周。
6 张地图、控制点模式和 B0-NK 炮塔。
这就是你们需要了解的有关该模式的全部内容。
第二种模式是“大乱斗”。
没有无人机、没有过速装置、也没有装备改造。
使用 B0-NK 炮塔和你们选择的任何底盘可享受纯粹的乐趣。
最后，10 月 11 日，大乱斗将改为经典的 “死亡混战”。
在这个特殊模式下，积累经验和奖励非常容易，而且不要忘记增加奖励。
这样你们就能大幅提升你们的等级！
经过一些战斗后，看看商店的展示柜。
这里有专门为你们提供的特殊优惠、最新的每日坦克币通行证（仅外服），以及商店物品的优惠价格，尤其是这个周末。
从周五到周日的三天内，车库物品、商店物品均可享受 30% 的折扣，升级装备也可享受 30% 的折扣。
正值活动期间，史诗幸运礼盒的内容又发生了变化。
获取某些物品变得更加容易了。
例如，危机无人机、犰狳防御模块、维京底盘 XT 高清版和雷暴炮炮塔 XT 高清版皮肤，以及其他一些装备改造。
有趣的是，滑膛炮炮塔的“自适应重载”装备改造在战场上消灭的敌人越多，效果就越好。
每次摧毁敌人都会重新装填滑膛炮炮塔的弹夹，并且加快两次射击之间的装填时间。
一旦射击失误，你们将需要花更长时间重新装弹。
第二个装备改造是圣骑士底盘的驱动器装备改造。
这种装备改造可以更快地为这个悬停底盘本来就很强大的过速装置充能。
在你们的车库中拥有这样的装备改造是非常有用的。
火箭炮炮塔的“干扰导弹”装备改造阻止了
使用过速装置的能力。
伤害会在短时间内对对手产生 “干扰器” 状态效果。
根据降临节日历，从 9 月 27 日到 10 月 17 日，你们可以在你们的帐号中获得 10 个普通钥匙和 5 个史诗钥匙！
这只是要登录游戏！所以...
节日迷彩正等着你们，游戏模式已设置好，手榴弹已激活。
以重大胜利和战斗第一名开启这个秋天！
新商店设计
我们很高兴地宣布，商店彻底重新设计的漫长而艰苦的工作终于完成了！
该商店正在进行最后的测试阶段，因此我建议你们在接下来的几周内仔细阅读网站上的补丁说明。
现在，我可以向你们展示主要的变化。
为了让选择更方便，商店已分为不同类别。
大卡片为限时优惠。
它们将出现在活动中，并提供有利可图的特殊优惠，例如每日坦克币通行证，随后是每日红宝石通行证，以及各种限时优惠。
最后，每个单独活动的特殊优惠将会分开，从视觉上你们将能够更快地在它们之间导航。
旁边是更小的类别。
它们包含购买一件物品的选项：VIP 账号、
合约（仅外服）、史诗钥匙，等等。
在任何类别内，你们都可以使用左侧的附加菜单快速移动到商店的其他类别。
如果你们已经购买了水晶，并且了解到你们还需要道具，那么你们可以一键进入道具展示。
现在购买过程将变得更加简单！
更新后，看看商店，你们会感受到它变得更加便捷和丰富多彩。
在你们第一次购买后，请与我们分享你们的建议。
你们喜欢重新设计的设计吗？众多酷炫的艺术作品，功能部分是如何实现的？
镭射炮炮塔高清版即将加入游戏
是的，很多人都在等待镭射炮炮塔。
相信我，这是值得等待的。
艺术部门再次超越自己！
我们请部门负责人帕夏 Pasha Gorbunov 发言。
很快我们将用高清版本取代标准镭射炮炮塔。
与往常一样，我们有一些创新。
现在我们添加了一些动作，使这个炮塔看起来更新鲜，更生动。
首先，当你们切换到狙击模式时，瞄准器会伸出。
其次，射击前会有炮管加热的迹象。
所以现在从外面就可以看到它了。
遗憾的是，玩家自己不会看到这一切。
当然，我们保留了猫头鹰。
对于那些不知道的人来说，在原始版本的镭射炮炮塔的背面，有一个在视觉上有点像猫头鹰的冷却系统。
有两个圆圈，看上去像两只猫头鹰的眼睛。
2012 年，当我们重新制作所有皮肤和炮塔时，我们在某个时候犯了一个错误。
我们把两个圆圈组成的冷却系统换成了一个圆圈，猫头鹰就消失了。
玩家们并不欣赏这一点，所以我们不得不把它带回来。
从此以后，猫头鹰就一直陪伴着我们。
据我所知，甚至有一个军团以这只猫头鹰的名字命名。
猫头鹰荣耀！猫头鹰万岁！
与我们和其他玩家分享你们对炮塔新视觉改进的印象。
我们等待你们的评论。
7 天 VIP 账号比赛
在视频第 512 期中，你们可以编写自己的版本来
摆脱困境并获得 7 天的 VIP 账号。
进攻方应采用什么战术才能夺取三面旗子且团队中没有任何伤害？
TTpo100TAHK2077 提出了他的选择。
三辆底盘、三个过速装置和一个明确的行动计划。
VIP 账号已记入你的帐号。
接下来是 MrAnimator 讲述一个关于如何取得胜利并夺取旗子的小故事。
很好！
获得一周 VIP 账号的第三名获胜者是 YaKhLef。
很好的评论，策略描述得很好。
恭喜！
你们其他人也都做得很好！
每次问答都有相当多的玩家参与，并且留下很好的评论。
这很好!
我们接下来就来了解一下这一期的比赛情况。
敌方队伍已采取防守姿态并且根本不想放弃该点。
装备改造和过速装置都被禁用，唯一的拯救机会就是手榴弹。
想一想并在评论中写下：你们需要多少辆装备手榴弹的坦克来消灭所有敌人并夺取要点？
这就是今天所有的内容。
明天将会有一个重大发布，所以做好准备！
关注我们的社交媒体：Facebook、Instagram 和 Discord。
另外，看看 TikTok 上的坦克玩笑，那里有近 5000 人。
拥抱大家并很快再见到你们！
再见！