你们好，坦克手们！
人们的生活不能没有庆祝活动，这是可以理解的。
我们都知道假期很酷，但是为假期做准备更酷。
所以，在我们的办公室，我们已经开始为这个神秘的节日做准备，并准备好服装！
我们也不会忘记坦克手们。
我们正在为哪个节日做准备？
万圣节 2024（国服暂不更新）
万圣节是一年中最神秘、最神奇的节日之一，有着古老的起源。
该节日通常在 10 月 31 日庆祝，与一年中严酷而黑暗时期的开始相关。
但对所有玩家来说，万圣节将会提前一点开始！
从 10 月 18 日开始，游戏内所有地图和玩家车库的氛围都会发生变化。
节日车库将在大厅与你们见面，所有无人机和手榴弹都将变成南瓜！
不要忘记换上适合万圣节的迷彩。
在第一个恐怖特别活动模式“僵尸”中开始与我们一起庆祝！
此次活动将持续一周，从 10 月 18 日至 25 日。
当然，这一活动是在为万圣节准备的特殊地图上进行的。
唯一的剑圣必须用锋利的爪子击退致命的维京。
不要忘记，这张地图上的核能道具非常重要。
谁拿到了它们，谁就占有优势。
金箱子火箭也会落在地图上。
显然，剑圣想要将这些贵重的箱子据为己有。
保持警惕并与几个朋友一起等待剑圣。
那么剑圣肯定逃脱不了你们的伏击。
第二种游戏模式将持续两周，从 10 月 25 日至 11 月 7 日。
“传奇淘金热” 是一种你们必须在碎片数量和捕获的金箱子数量之间做出选择的模式，因为南瓜箱子对每个坦克手来说都是必需的！
获得它们很困难，因为你们总是会遭遇对手的强力射击，让你们重生。
你们将无法使用装备改造和过速装置，唯一能有帮助的是道具并装备良好的无人机。
不同主题地图的氛围也笼罩着黑暗。
但我相信你们，在这里展示谁才是最具传奇色彩的黄金猎人！
顺便说一句，不要忘记，只有在特殊活动游戏模式中才能增加奖励和经验。
但是匹配中也有一些有趣的事情！
假期期间，所有机器人坦克都装备了 B0-NK 炮塔。
在评论中写下你们喜不喜欢它！
我们建议你们在活动开始时仔细查看精英通行证。
这次，主要奖励将是极速炮炮塔的恶魔皮肤。
如果你们已经寻找它很久了，那么现在就是你们的机会。
更多的皮肤，猎人中甲底盘 DC 和滑膛炮炮塔 DC，将在史诗幸运礼盒中提供。
幸运礼盒内容列表中还有兔子迷彩，以及猎人中甲底盘的 “爆破手” 装备改造和滑膛炮炮塔的“左轮手枪”装备改造
接下来是折扣！
本周末，来商店和车库均可享受 30% 的折扣，并以相同的折扣升级你们当前的装备！
逐步完成准备好的节日任务列表并获取钥匙。
如果你们进入 “任务” 屏幕中的 “降临节日历” 部分，你们可能会获得更多奖励，那里有日常活动的奖励等着你们！
如果你们完成可用的任务，每周都会添加和更新 vip 任务、星级挑战奖励加成任务和游戏模式任务。
总的来说，在万圣节期间，任务会给你们 31 个普通钥匙和 29 个史诗钥匙。
此外，商店中逐渐出现特殊优惠，包括包含珍奇和史诗钥匙、核能道具、vip 账号以及“永恒”和“旁观者”等迷彩的优惠。
这只是即将到来的万圣节活动的一部分。
下周我们还将宣布一个迷你游戏，其中包含非常酷的火焰炮、维京和黄蜂轻甲的恶魔皮肤，以及其他可以在不同检查站作为奖励的东西。
但我们将在下周详细地告诉你们所有相关信息！
道具自动激活
坦克手们，上周我们发布了一个重大更新，其中包括商店外观的更新和道具自动激活系统等。
你们特别期待这两个更新。
上次我们谈到道具自动激活时，我们说过它会在
智能手机上可用，而在其他平台上则被禁用。
然而，在发布之前，我们不得不重新考虑这个决定。
不要紧张，没有什么问题！
该系统在所有平台上默认启用，无一例外。
这意味着，如果你们习惯在没有此功能的情况下战斗，只需转到“设置” 菜单中的“战斗”选项卡并禁用该功能即可。
对于那些一直在等待的玩家，这里还有一些好东西。
现在道具自动激活可以与危机无人机配合使用。
其操作方案与其他无人机不同 —— 它不会为你们切换道具，而是继续不断地激活你们上一次使用的道具。
此外，当你们的坦克的生命值百分比较低时，它会自动激活维修工具。
我们已经收到了有关系统运行的第一个建议，
特别是在重生时使用维修工具的建议。
谢谢，我们已经开始研究情况并寻找解决方案。
其余功能保持不变。
你们可以按照激活队列，在适当的时刻取消供应，或者切换应用队列，同时观察坦克生命值栏上方的灰色图标。
试一试吧。
极速炮炮塔高清版
这里还有另一个让你们震惊的消息。
极速炮炮塔将是下一个加入标准高清外观系列的产品。
这次，我们的艺术部门从迷你炮塔概念艺术阶段到实现皮肤大约花了 2.5 个月的时间。
花了几周时间制作模型和纹理，又花了几周时间完善和准备程序员的模型，最后花了一个多月的时间实施。
一切都按照最好的设想进行着。
不幸的是，情况并非总是如此，准备和实施的时间取决于各种因素，从模型的复杂性开始，到部门的总体工作量结束。
极速炮炮塔高清版最终变得极其残酷。
装有炮弹的弹匣隔间、炮塔侧面的指示器以及一批详细零件。
这就是极速炮高清版。
我们希望这个皮肤不会掩盖这座炮塔的所有其他皮肤。
道具激活效果
让我们来谈谈特效，或称视觉特效。
谁还记得我们第一次宣布道具激活效果的时候？
从那时起，他们一直在耐心等待时机，最近，开发团队终于开始实施它们。
今天我们很高兴分享第一批成果。
带有附加着色器动画的版本即将发布，这会提醒你们和其他人拥有一架危机无人机是多么酷。
是的，到目前为止，这种效果只会在危机无人机中起作用，因为它的道具可以更频繁地切换。
在第一次更新中，动画适用于三种道具——伤害提升、护甲提升和速度提升。
观看并享受： 护甲的在坦克周围以许多六边形的形式构建一个部分圆顶，伤害的会增加炮塔后面的能量释放并以球体的形式加热炮管。
当你们激活速度提升功能时，由不同条纹和丝带组成的亮黄色羽流将跟随坦克。
一旦这些效果释放，我们就会致力于其他无人机和剩余的道具。
请继续关注，我们保证很快分享详细信息。
7 天 vip 账号问答
在上一期视频中，我们请大家针对以下的情况进行思考并写下评论：
至少需要多少辆装备手榴弹的坦克才能消灭所有敌人并得到据点？
让我们奖励获胜者：Devchulya_V_Tanke。
她向我们问好，也向你们问好，坦克里的女孩！
她还提供了如何使用两辆带手榴弹的坦克的自己的版本。
下一位迷彩为 Loss 的坦克手确信 1 颗手榴弹和一发精准的激光炮射击就足够了，这将同时伤害所有三辆敌方坦克。
第三名坦克手是 Volturo。
我们喜欢他的评论，因为其中的动作描述得很清楚。
查看你们的 7 天 vip 账号。
下周我们将向大家介绍一场最细心观看视频的比赛。
现在让我问你们今年的最后一个问题：
在夺旗模式中，你们的对手只有长着爪子的猛犸象底盘或者 B0-NK 炮塔。
你们有：跳跃的霍珀底盘、一辆装有手榴弹的坦克，以及一个带有过速装置的可怕猎人中甲底盘。
哪位进攻者能够独自击败猛犸象们并夺得旗子？
仅针对三辆坦克中的一辆描写一个场景。
这一期视频已经结束。
未来会有很多活动和事件，这意味着你们有地方可以释放你们取之不尽的精力。
进入战斗，提高你们的技能，别忘了在评论中分享你们的印象和想法。
我们的社交账号正在等待你们。
再见！