在这一期，我们将讨论许多有趣的话题，我们相信你们一定会喜欢。
不给糖就捣蛋回来了！（仅外服）
10 月 25 日，“不给糖就捣蛋” 迷你游戏将再次回归，和以前一样，游戏中将使用3D坦克中最险恶的皮肤 —— 恶魔系列的炮塔和底盘。
熟悉的循环游戏场，带有万圣节假期装饰品：
危险的岛屿会将你们后退，以棒棒糖形式提供的能量会推动你们前进，而那些同样检查站则会提供有价值的奖励！
游戏的规则保持不变： 到达第 7 圈并收集所有奖励！
已经到达第一弯路了吗？
你们将获得一份奖励 —— 一份参与者迷彩和一份青铜合约。
这是一种完全免费的合约，满足其条件后你们将获得 2 个棒棒糖和另一份青铜合约。
其实它可以无限次完成！
完成活动特殊任务、战斗中夺取金箱子、完成青铜、白银、黄金合约，你们都将获得不同数量的棒棒糖。
在奖励中，你们会注意到手榴弹和南瓜手榴弹。
南瓜手榴弹是第一种每年只能在万圣节获得一次的活动手榴弹。
它们在车库中的 “手榴弹” 选项卡中显示为单独的类型，具有自己的升级等级、不同的外观，最重要的是，这些手榴弹还会点燃其爆炸半径内的坦克。
在游戏场上你们走得越远，等待你们的岛屿就会变得越危险。
他们可能会将你们后退，也可能饶你们一命，让你们留在原地。依靠运气继续前进。
毕竟，奖励在那里等着你们：核能道具，额外的防御模块，南瓜手榴弹，
传奇钥匙、火焰炮恶魔皮肤、维京恶魔皮肤、黄蜂轻甲恶魔皮肤、激光炮 的 “魔法” 射击效果以及最后的主要奖励 —— 镭射炮恶魔皮肤。
镭射炮恶魔皮肤将于明天添加到游戏中。
但我们现在就将详细地展示它，可以这么说，是为了激发你们的灵感。
游戏中没有其他选择。
这确实是一款令人恐惧的皮肤，在傍晚和夜晚主题的地图上看起来特别好看。
我们宣布，皮肤的追逐已经开始！
你们将在描述中找到活动网站的链接。
迷你游戏持续到 11 月 21 日。
让我们开始派对吧！
发布 779. 红宝石
在明天的 779 版本中，我们将推出一种新的货币 —— 红宝石。
它将用于游戏中的所有购买，取代坦克币：
进阶装备、购买金箱子、钥匙、甚至特殊优惠 —— 以前是以坦克币来标价，现在则将以红宝石来标价。
星级挑战、幸运礼盒、每日任务等的获得也是如此。
正如我们在第 511 期中向你们承诺的那样，我们向游戏中添加了特殊的红宝石大型金箱子，作为赚取货币的新方式。
随着红宝石的推出，你们的所有坦克币（包括你们通过战斗获得的坦克币）都将保持不变，并且不会发生任何转换。
如果你们拥有每日坦克币通行证 — 在通行证到期之前，你们仍然会从中收到坦克币。
这是你们购买这些通行证的最后机会，所以赶快购买吧。
从明天开始，此特殊优惠将被 “每日红宝石通行证” 取代。
坦克币的功能将会扩展，以前需要花钱购买的功能（例如 VIP）现在也可以使用坦克币购买。
我们想提醒你们，我们区分了硬货币和高级货币的角色，而一直以来只有坦克币可以扮演这一角色。
现在它们将像是优质货币的虚拟钱包。
你们可以随时以 1:1 的汇率将此高级货币兑换为红宝石。
重要提示：在游戏中不可能获得坦克币。
如果坦克币用完了，你们只能去商店购买。
战斗中的游戏手柄控制
另一条新闻。
我们使你们可以使用游戏手柄在战斗中控制你们的坦克。
现在你们可以将其连接到你们的智能手机或电脑并获得与坦克互动的全新体验。
你们现在可以在屏幕上看到游戏手柄的默认控制方案。
D-pad 上的向上箭头有两个功能： 如果你们按下它，炮塔就会居中；如果你们按住它，就会开始自毁。
其它操作保持不变。
目前，游戏手柄仅适用于战斗，而键盘或触摸控制可用于大厅。
将来，所有功能都可以通过游戏手柄来实现。
告诉我们你们使用哪款游戏手柄，并分享你们的第一印象！
也许你们在使用新类型的控制时遇到了一些困难？
我们肯定会阅读你们的所有评论。
为期 7 天的 VIP 比赛和圣诞节竞赛
在上一期的视频中，我们遇到了三名猛犸象防守者的情况，你们必须选择其中一名攻击者并编写一个场景，让它们独自击败猛犸象并交付旗子。
情况并不容易，但以下是三位获奖者及其评论：
Deuce 玩家确信你们需要等待猛犸象的过速装置耗尽的那一刻。
然后霍珀坦克跳下来，躲开 B0-NK，并带着旗子离开。
下一位玩家 Dust-514 依靠火龙珠炮塔的精准射击，而备用计划是利用霍珀底盘的过速装置交付旗子。
最后，DARK-露营者决定使用猎人中甲底盘；
他认为这样可以彻底摧毁防御并毫无阻碍地交付旗子。
这次我们不会公布下一个问题。
我们为你们准备了一场新竞赛，将持续到圣诞节！
只要用心观看视频的人都可以参加。
从这一期开始直到圣诞节那一期，不同迷彩和组合的间谍坦克将会在随机时刻出现。
现在你们可以在屏幕上看到它们了。
带 “中国红” 迷彩的猛犸象磁力炮
带 «伊尔比斯» 迷彩的维京电磁炮
带 «涂鸦» 迷彩的黄蜂轻甲镭射炮
带 «侵略者» 迷彩的蜂王轰天炮
带 «樱花» 迷彩的独裁者蝎子
带 «老虎» 迷彩的猎人中甲马格南
带 «流动» 迷彩的泰坦极速炮
任何三辆列出的坦克都会在接下来的节目中出现几秒钟：藏在灌木丛中、栅栏后面、桥下、屋顶上等等。
作为观众，你们的任务是以特殊表格写出答案。
链接在描述中。
提及你们的游戏昵称以及某一期中出现的间谍坦克的正确顺序： 哪个坦克是第一辆，哪个是第二辆，哪个是第三辆。
在我们的坦克搜寻比赛中，评估系统的工作原理如下：
比赛中，参赛者只要在一期首播后的一周内答对，就能进入总成绩汇总表。
其中，我们使用随机抽取器选出获胜者。
我们甚至可能会录制一个单独的短视频，或者在下一期中展示选择获胜者的过程。
让我们从一个简单的例子开始。
在答题纸里填上你们的游戏昵称，然后写上顺序，你们就是参与者啦！
至于有哪些奖励等着你们，你们将在下一期的视频中得知。
这就是本期的全部内容！
与往常一样，我们很高兴阅读你们的评论。
分享你们对红宝石的想法，并在3D坦克中写下关于你们自己和你们的游戏时刻的有趣事实。
祝战场好运，再见！