你们准备好踏上激动人心的另一个世界的旅程了吗？！
亡灵节，或称为幽灵节，即将到来！
这是一个充满神秘仪式、绚丽色彩和古老传说的节日。
整个 11 月，现实世界和游戏世界之间的界限将变得更加模糊，灵魂将会回归并分享他们的故事！
并准备好与大家分享一批优质的作品！
它们已经上传至我们网站的媒体部分。
有很多新内容——你们可以下载并将其安装为壁纸！
回到活动，一场真正光明的冒险正等着你！
与往常一样，我们首先推出包含 20 个等级奖励的精英通行证！
炸弹手榴弹和传奇钥匙、水晶和道具，以及“核能”道具的史诗钥匙数量。
通行证的价格是 2300 红宝石！
接下来，完成 10 个降临节日历任务中的第一个，然后查看折扣。
11 月 8 日至 11 月 11 日上午，商店、车库和升级均可享受折扣。
你们可以以 70% 的折扣购买商品！
另外，别忘了每周五在展示柜都会有新的特别优惠，
例如《死亡圣器》、《轮回》、《祭品》、《银披风》和每日红宝石通行证（外服）。
后者包括购买第一天的 500 个坦克币以及接下来 30 天内每天的 150 个红宝石。
经过各种升级和购买后，让我们前往战场完成数十个特殊任务，包括 Vip 和解锁星级挑战奖励加成持有者的任务以及节日游戏模式任务！
为期 20 天的活动期间，游戏模式将发生两次变化。
在那里，你可以获得双倍的经验和奖励！
11 月 8 日至 15 日，在多边形专家版地图的所有类型上与黄蜂轻甲和火焰炮战斗！
正确使用火焰炮和它的坦克并在战斗中取得第一名。
禁止使用道具、过度装置和无人机。
从 11 月 15 日到 22 日，我们将迎来熟悉的淘金热模式，届时将有一大堆金箱子和金箱子捕手。
地图就在你们的屏幕上。
亡灵节将于 11 月 22 日至 28 日以“经典围城大战”模式结束。
在这个经典模式下，你们无法使用过速装置和无人机。
但你们可以使用装备改造和道具。
如果你们能很好地投掷手榴弹，那么这将是你们的优势！
我们也没有忘记更新史诗幸运礼盒的内容。
你们可以获得蝎子和圣骑士的 XT HD 皮肤、危机无人机和犰狳模块。
那里还有三个装备改造。
圣骑士的“工兵”可让你在重生后仍保留地雷。
有了这个装备改造，圣骑士就变成了防守旗子或据点的更方便的底盘。
马格南的“破坏者”装备改造可增加标准伤害和暴击伤害。
只需一炮，你们就能击败几乎任何对手。
但尽量不要错过，否则敌人将有时间对你做出反应。
你们必须承受威力巨大的重型炮弹和较长的装填时间。
蝎子的“导弹发射器龙卷风”装备改造只会接近天空以阻挡敌人。
齐射中的导弹数量增加了。
慌乱之中，敌人很难找到掩护，只能呆呆地看着远程导弹向他们飞来。
这些将是明天重启后开始的亡灵节活动！
不要错过！
我们继续，接下来是一个同样有趣的话题！
推荐系统
我们即将推出3D坦克更新后的推荐系统！
这次我们决定使用临时的推荐活动和推荐任务类别。
我们将提供兑换码，而不是邀请链接。
如果玩家想要邀请新玩家或者很久没有登录的坦克手加入游戏，需要向他们发送个人独特的兑换码。
当然，这是有奖励的。
推荐玩家，即邀请者，应该因宣传自己最喜欢的项目而获得奖励。
就与接受这个邀请的一方——被推荐的玩家一样。
为了避免辅音名称混乱，我们假设邀请名为 Alice 的人，假设受邀请名为 Bob 的人。
让我们从两方来看一下推荐系统。
首先，从 Alice 一方来看是怎样的。
带标记任务的特殊推荐任务类别将很快出现在任务列表中。
邀请码是在超级任务中生成的。
点击按钮，一个独特的兑换码就准备好了。
它可以在社交网络和信息中发送给你们的好友，发送到游戏论坛等。
此类别中的任务以有趣的方式进行。
它们是通过受邀请玩家 Bob 的账号上的操作而完成的。
Bob 完成任务—— Alice 获得奖励。
当推荐活动结束时，Alice 的兑换码将停止工作。
现在让我们来谈谈被推荐的 Bob 从兑换码中获得哪些好处。
兑换码为尚未在3D坦克注册账号的新玩家或几个月未登录游戏的玩家使用。
这取决于推荐活动的类型。
我们会在每次推荐活动的规则中进行说明。
因此，Bob 收到了 Alice 发来的兑换码和简要说明：
如何注册，为什么需要这个兑换码，在什么时候输入它。
Bob 需要从 Alice 的话中明白，至少要达到第三等级，
当游戏中的“商店”选项卡可用时，他们可以使用兑换码。
一旦 Bob 输入兑换码，他们自己的推荐类别的任务就会解锁，其中包括其他自己的任务和自己的奖励物品。
对于此类超级任务，他们一定会获得一些有价值的物品，例如一个皮肤。
一旦 Bob 完成任务并领取自己的游戏内奖励， Alice 就会在其推荐任务类别中取得进展。
总体来说就这样啦！
Bob 必须按照 Alice 的提示进行游戏并完成任务。
我们计划不定期举办此类活动。
每个人都有自己的描述和兑换码。
活跃坦克手的新系统具有许多优点。
例如，这是赚取红宝石的另一种方式。
它们可以通过完成推荐任务类别中的任务来获得。
与此同时，我们正在寻找此类推荐活动持续时间的最佳设置，讨论任务类别内这些任务的数量和复杂性，你们可以就此事写下你们的评论。
分享你们的想法！
间谍坦克（外服）
在上一期的视频周报中，我们宣布了圣诞节竞赛《间谍坦克》的开始。
并且我们设置了一个简单的任务——根据一个例子，写出三个间谍的出场顺序和装备。
竞赛期间，我们每期选出 10 名获胜者并赠送他们 5 把史诗钥匙。
此外，所有回答正确的人都会被添加到圣诞节抽奖中，该抽奖将于 12 月的今年最后一期中举行。
我们将赠送 3 把传奇钥匙，可以打开一个装有皮肤的幸运礼盒！
我们将现场选出三名获奖者，并于当天晚上将钥匙发送到账号！
参与者名单可在以下链接中查看，并在每期发布后更新！
有人会获得最好的圣诞礼物。
那么让我们重新选择 10 位幸运者。
好吧，我们将在节目内使用随机抽取器进行这次特别抽奖，就像我们在现场直播期间所做的那样。
我打开了你们的昵称列表，这些是在响应表中输入了正确间谍坦克序列的坦克手。
你们可以在这里自行搜索。
我选择所有人，复制并粘贴到我们最喜欢的随机抽取器中。
我们再检查一下，一切正常。
十位幸运者将赢得 5 个史诗钥匙。
好的，让我们放大这个字段。
他们在这里，恭喜！！
此时此刻，本期中的 3 辆间谍坦克已经全部登场。
我希望你们观察到它们，记住它们的顺序并将它们输入到特殊表格中。
你们还有一周的时间，继续吧！
今天的节目就要结束了！
如果你们对推荐系统及其运作方式仍有疑问，请在此视频下的评论中留下你们的问题和游戏昵称。
在下一期（第 517 期）中，我们将留出时间进行闪电式问答环节。
按下点赞按钮并关注。
再见！