让我们从一个有趣的的话题开始吧！
你们准备好迎接黑五了吗？
今年最重大的促销即将来临！
3D坦克的黑色星期五意味着 3 天的购买和升级巨额折扣。
水晶、金箱子、无人机、迷彩、手榴弹和许多其他物品均可半价购买！
从 11 月 29 日上午到下周 12 月 2 日上午，
我们将推出特殊优惠和游戏内活动。
第一天，我们将为你们准备主题设计，以及特殊的 “淘金热” 模式和大量的任务列表。
计划黑色星期五任务部分包含一个超级任务和 15 个普通任务。奖励包括普通钥匙和史诗钥匙。
黑色星期五的史诗幸运礼盒，里面塞满了皮肤！
每个人都可以轻松从中获取一堆皮肤！
看看可能掉落的物品：独特的冰风暴 SE 皮肤、9 种 XT HD 系列皮肤、9 种超高系列皮肤、
6 种 DC（恶魔）系列皮肤、5 种 SP（蒸汽朋克）系列皮肤以及 6 种 RF（复古未来）系列皮肤。
这已经是活动的绝佳设置了，但还有一些新的东西你们还没发现！
独一无二的事！
为你们提供独特的杀手级功能！
在商店的特殊优惠中，你们会发现价值 8000 坦克币的活动通行证。
这是什么活动通行证？它能带来什么？
它使你们每天都能收到我们团队提供的丰厚奖励！
每天都会在降临节日历部分出现不同的奖励。
最主要的是每天登录游戏，不要错过一天。
按照这些规则，到 12 月 25 日，你们将拥有史诗、珍奇和传奇钥匙、独特的动画迷彩、很多装备改造，最有趣的是，你们的账号中有 8000 颗红宝石！
这是如何使用的？
这里的数学是最神奇的，因为八千个坦克币不仅可以获得八千颗红宝石，还可以获得传奇钥匙、装备改造和许多其他东西！
此项史无前例的慷慨优惠将于下周五（11 月 29 日）开始，并且仅限 3 天！
一定要抓住这个机会！
冬季特锦赛 2024（外服）
在 11 月 6 日，冬季特锦赛正式开始！
每天，最好的队伍都会相互竞争，以选出其中最强的队伍！
从挑战者部分的排名来看，有两支队伍还没有输过一场比赛：
他们是 “Shrek Lovers” 和 “Benditos”。
还要注意排名表。
Revolutionary、Spirit、Potatoes 和 Hot Ice 在锦标赛的前半段积极展示了自己的技能，并相应地获得了得分。
最终，他们都首次登上了传奇部分。
他们一定不想输给对手！
今天，达到传奇部分的 16 支队伍已经决出，到 12 月 6 日，将有一半队伍晋级下一阶段。
这次，冠军赛的决赛将采用双淘汰赛制，分为下半场决赛和上半场决赛。
即使一支队伍输掉了第一场比赛，他们也可以继续留在败者组，并在败者组决赛中获胜，从而有机会在总决赛中争夺冬季特锦赛冠军的称号。
这种格式极其难以预测，所以对我们观众来说很有趣！
Red Notice 队伍能否成功保住卫冕冠军的头衔？
新的挑战者们是否能够保存实力并经受住决赛中最激烈的比赛呢？
这些队伍正在争夺游戏内奖励和现金奖励！
本次比赛的总奖金为 38 万卢布（约合 3500 欧元），与往年一样。
但是你们可以通过支持你们最喜欢的队伍来改变这个数额，同时你们还可以获得许多保证的奖励！
所有这一切都可以通过你们最喜欢的3D坦克基金实现，这是我们的下一个主题……
电子竞技3D坦克基金（外服）和泰坦 GT 皮肤
新的电子竞技3D坦克基金将于明天开始。
与往常一样，你们只需从商店购买3D坦克基金类别中的任何特价物品即可参加赠品活动。
由于我们现在首次引入了红宝石这一新硬货币，
所以3D坦克基金将积累红宝石而不是坦克币！
“兴奋剂” 礼包会为基金增加 1,000 颗红宝石，“粉丝礼包” 会增加 1,500 颗红宝石，
而最大的礼包 “壮观的外观” 将会增加 10,000 颗红宝石。
从商店购买至少一份此类特殊优惠的每个人都将获得所达到的各个等级的保证奖励。
这次，奖励分布在 30 级，你们总共需要贡献 3000 万红宝石才能获得所有奖励。
是的，“助推器” 特殊优惠也回来了！
通过购买它，你们不会将你们的昵称添加到抽奖参与者列表中，也不会将红宝石添加到基金中......
相反，这个优惠有不同的用途！
首先，每次购买都会增加冬季特锦赛奖金基金的现金总额。
第二，它会从奖金基金中的红宝石数量中为你们增加 +1 级保证奖金。
一个例子，如果基金中有 1900 万颗红宝石，那么你们也将获得第 20 级的奖励。
而且由于你们最多可以购买 10 次 “助推器”，在相同条件下，你们将能够获得最多 29 级的奖励。
一共有 6 种不同的装备改造、许多钥匙、道具、核能道具和新皮肤可获得！
分别在 21 级和 27 级时，你们可以获得新的 火龙珠 GT 皮肤和泰坦 GT 皮肤！
电子竞技皮肤系列已补充了一个炮塔和最后一种底盘皮肤。
这就是你们需要了解的有关即将推出的3D坦克基金的全部信息。
抽奖将于 12 月 20 日通过特别直播进行。
所有奖励将于当天发送。
问答部分
在上一期的视频中，我们公布了新的推荐系统。
我们收到了一些你们的问题，现在我们将回答它们。
Takumi 问：是什么阻止人们创建替代账号，自行完成推荐任务并在主账号上获得奖励？
答: 和以前一样，没有什么可以阻止你们这样做。
创建新帐号并完成所有任务以在主帐号上获得奖励。
The Goblin's Glen 问：我们是否需要购买任务才能获得推荐其他玩家或未来玩家的代码，然后他们需要达到第三级才能使用他们的激活码？
或者我们只需获取代码并邀请其他玩家？
答: 你们无需购买任何东西。只需在特殊任务类别中找到你们的代码并将其提供给推荐人即可。
Feather 问：用旧系统的例子来解释新系统的区别，以显示其优点（系统比看起来更简单）。
答: 新系统并不容易，由于兑换码的存在，它变得稍微复杂一些。
但不过有了兑换码，我们现在可以将来自任何设备的玩家算作推荐人，而不仅仅是那些可以通过浏览器点击链接的玩家。
例如，你们还可以邀请手机玩家。
diegoMortonMusic 问：是否会有像其他地方一样的简单系统：你们邀请一位朋友，他会获得初始奖励，而邀请人则会因推荐人的每次升级而获得奖励？
答: 你们会因推荐人创建帐号而获得初始奖励，但要获得最有趣的奖励，你们的推荐人应该多次升级并完成所有任务。
间谍坦克活动（外服）
我们再次准备奖励那些找到上一期的三辆间谍坦克的观众。
表格中的正确答案是以下序列：
1) 猛犸象 + 磁力炮 2) 猎人中甲 + 马格南
3) 黄蜂轻甲 + 镭射炮
现在，我们将使用随机抽取器选择第二份由 10 名获胜者组成的名单，并向他们每人发送 5 个史诗钥匙。
我们还更新了传奇钥匙赠送活动的参与者名单；你们可以在那里寻找你们的昵称。
让我们再次选出一些获胜者。
以下是参与者名单。
让我们将它们全部选上，复制并粘贴到我们的随机抽取器中。
让我再一次向你们展示随机抽取器列表中的所有昵称。
我们准备好了。
获奖人数为 10 名，让我们按下 “开始！” 按钮。
这是下一批获奖者名单，恭喜！
好了，这就是这周的所有新闻，是说再见的时候了。
如果你们感到兴奋，如果你们期待即将到来的活动，或者如果你们在看完这一期后心情稍微愉快了一些，
请点赞所以我们知道你们的感情。
很快再见。
再见！