在弱肉强食的战争世界，
虽然都曾弱小，
但我们内心坚强。
我们经历战火洗礼，变得势不可挡，渴望战斗
世界首创
多人对战
网页
3D 游戏
快捷的注册
低配置要求
简便的操作
你的对手都是真实的玩家
你不是在控制坦克，你就是坦克！
3D坦克 — 只为渴望强大的你。
你们好，坦克手们！
是的，你们刚刚观看了重录版本，同时也观看了即将推出的游戏经典版的新广告！
怀着爱意和忐忑，我们用 HTML5 完全重新录制了该视频，逐帧重复了 2009 年录制的同一视频。
对于即将发布的更新，人们有很多问题。
上周末，“榛子”在 Nick10goldolov 频道上透露了
一些有关该项目现状的见解。
这是一个 2.5 小时的播客采访，回答了有关3D坦克经典版的一般问题，并且是俄语的。
不要担心，本周末我们的游戏设计师将在 Taspens 的 Youtube 频道上用英语回答问题！
订阅他的频道以免错过即将到来的采访！
让我们看看现在有多少游戏制作了经典版本。Fortnite、World of Warcraft、Overwatch 和无数其他游戏都制作了经典版本的游戏。人们想要这些。
冬季特锦赛决赛阶段和3D坦克基金（外服）
我们揭晓今年冬季特锦赛比赛的日子已经慢慢临近了。
本周，传奇阶段将落下帷幕，8 个队伍将晋级冠军赛阶段。
在录制这段视频时，晋级下一阶段的主要竞争者是 Lovesick、Undervalued、Spirit、Shrek Lovers，以及去年的冠军 Red Notice。
其余队伍也都在努力争夺积分榜的榜首。
它会是 Revolutionary 吗，或者 Default 和 Potatoes 也有机会 —— 我们很快就会发现！
12 月 6 日之后，我们将会知道双败淘汰赛的首场比赛，在这种赛制下，团队们只能输一次，否则就会被淘汰。
当电子竞技舞台上的紧张气氛不断加剧时，观众也享受到了乐趣：3D坦克基金正在逐渐壮大，已积累了数百万红宝石。
随着基金水平的提高，参与者将获得更多的保证奖励，
而参与直播抽奖活动的获奖人数也已经接近 1000 名。
根据以往经验，获奖人数通常有 3000 或 4000 名。
不过，预测这次3D坦克基金的数字具有挑战性，因为距离该基金的结束还有两周多的时间。
我们还想提醒你们有关助推器的特殊优惠。
每次购买助推器礼包，你们都可以从基金中获得更高等级的奖励，
并且购买此优惠已经为 380,000 卢布（即 3400 欧元）的奖金增加了 20,000 卢布（即 180 欧元）！
冬季节日
圣诞假期前让我们热身一下吧！
我们邀请你们参加 12 月 6 日起在战场上举行的冬季节日！
明天，地图的设计将会改变，车库中将提供节日迷彩。
跟平常一样，我们将为你们提供通过完成特殊任务来获取更多钥匙的机会，并且商店中也会提供新的特殊优惠。
我们建议购买 “每日红宝石通行证" 优惠 - 此订阅可提供 30 天内每天 150 颗红宝石，还可立即获得 500 颗坦克币的额外奖励！
不要忘记其他特殊优惠： 它们现在都显示在你们的屏幕上。
精英通行证回来了！
你们必须在 12 月 19 日之前获取 1,000 颗星星才能获得传奇钥匙，并在此过程中收集奖励。
通行证的价格为 2,300 颗红宝石。
在节日期间，我们将有时间玩 2 种特殊活动游戏模式。
第一个的名称是龙之黄金。
该模式的特性是阻止一名拥有剑圣坦克的玩家收集金箱子。
是的，这辆坦克威力强大、速度极快，但只要你们作为一个团队采取正确的行动，或者单独制定一个巧妙的计划，就能让剑圣变的倒霉！
通过消灭老板，你们自己就成为了剑圣坦克，因此也成为了主要目标。
你们之中会有谁能坚持整整 15 分钟并收集完所有金箱子吗？
下一个挑战的名称是： 团队军备竞赛！
从 12 月 13 日到 12 月 19 日，在终极版本的 7 张不同地图上，你们将有机会在战斗中使用游戏中的大多数炮塔展示你们的能力。
当然，最后一个炮塔是 B0-NK。
依赖数量的玩家在这里不会待太久。
该模式测试你们不同的能力：耐力、获得更多击杀的速度，甚至你们适应装备快速变化的能力。
只有最优秀的玩家才能获得胜利！
在每一种特殊模式中，你们都可以获得双倍经验和水晶！
对于在黑色星期五之后仍有几十把钥匙的人来说，冬季节日是花掉它们的好时机。
以下物品的掉落率较高：
当然，还有危机无人机和犰狳防御模块、猎人中甲底盘和激光炮炮塔的超高皮肤，以及一些装备改造。
激光炮炮塔的 “不稳定轮环” 装备改造会降低标准伤害，但会使暴击伤害增加 40%。
造成暴击伤害的几率为 50%。
猎人中甲底盘的 “驱动器” 装备改造可以更快地为你们的过速装置补充能量。
如果你们积极参与并消灭对手，那么你们的过速装置会比没有装备此装备改造的装备的对手更快地补充能量，从而比任何人都更快地获得游戏中最好的过速装置之一！
只要在战场上战斗 1-2 分钟，你们就会感受到自己的能力。
这就是这个冬季节日的开始。
在匹配模式中，准备好迎接来自 IC 系列的带有节日皮肤的机器人。
你们还可以在本周末享受商店 30% 的折扣，以及任务屏幕的 “降临节日历” 部分，你们可以在其中免费获得普通钥匙和史诗钥匙存到你们的帐号。
而这一切，都将从明天的发布开始！
间谍坦克竞赛（外服）
现在又到了确定 “间谍坦克” 比赛获胜者的时候了。
在之前的视频中，我们按照以下顺序隐藏了三辆间谍坦克：
猎人中甲底盘 + 马格南炮塔 + 老虎迷彩
蜂王底盘 + 轰天炮炮塔 + 侵略者迷彩
泰坦底盘 + 极速炮炮塔 + 流动迷彩
所有回答正确的人均已被添加到传奇钥匙抽奖的总名单中。
它将下一次在 12 月 19 日开始！
你们还有最后一次机会将你们的游戏名称添加到列表中。
如果你们已经找到了这一期里的所有坦克，那么在这个视频的简介里有一个表格。
我们希望你们能找到所有坦克！
所以今天，我们将为 10 位获胜者每人赠送 5 个史诗钥匙。
随机抽取器已准备就绪，现在我们只需要复制参与者列表。
这是屏幕上的内容，我们将所有人复制并粘贴到我们的随机抽取器中。
让我们再看看有多少人猜对了。
很多人！
现在让我们确定幸运的 10 名玩家。
他们在这里！
两周后，我们将举行抽奖，送出一批史诗钥匙，随后将抽出大奖！
请务必关注公告！
12 月的视频日历已经在我们的社交媒体上发布。
这就是今年冬季第一期的全部新闻！
与往常一样，我们期待你们在 YouTube 视频下的评论，并感谢你们的点赞。
不要忘记在其他社交媒体平台上关注我们 —— 链接在这里和视频下方。
我们欢迎新关注者加入我们的社区。
保持联系！
再见！