节日的气氛几乎笼罩着周围的一切。
对我们来说，过去的每一年都为我们与你们
多年的友谊感到自豪和由衷的感激。
这也是总结已发生的一切事情的过去时期。
这次，我们决定请你们分享一些这一年中发生的重要事情。
有时候，只有回头看，才能真正意识到自己的生活有多有趣、有多重要。
在本期的评论部分分享你们激动人心或简单但重要的故事。
我们的团队承诺也将加入。
当你们正在思考与我们分享什么内容时，让我们继续讨论重要的项目事件。
神谕者无人机的秘密和道具的未来
坦克手们经常会创建小号。
如果你们最近创建了一个，你们可能已经注意到在游戏开始时一些玩家使用布鲁特斯无人机，而其他玩家使用神谕者无人机。
这是我们 2025 年的主要实验，这个主题是对即将发生的变化的一种公告。
神谕者无人机从哪里来？为何现在出现？
全年我们都在努力吸引新玩家加入游戏。
我们引入了一个实用的教程，手把手地指导新手，逐步向他们展示3D坦克的基本机制。
在工作过程中，我们不知怎么地遇到了一些与道具使用道具有关的问题。
“榛子”: 道具是一个过时的机制，有其自身的细微差异。
为了有效地进行战斗，你们基本上需要在每次重生时快速使用五分之四的道具。
你们出现在重生点时，你们立即伸手去取得护甲，按下它，然后重复。
训练需要几天的时间，而这只是其中一种道具。
当一个拥有所有激活道具的经验丰富的玩家面对新手时，相信我： 新玩家根本没有获胜的机会。
“榛子”: 要在短时间内教会一名一级军士长按照最佳时机按下所有类型的道具是不可能的。
应该逐步进行，并让新手知道道具很重要，道具有冷却时间，并且可以通过升级无人机来改进。
在战斗中，一切都发生得很快，没有足够的时间来了解情况。
这些玩家在排名表中的战斗排名较低，并认为游戏的门槛太高。
由于所有激活的道具都具有多重优势，我们的任务就是缩小差距。
玩家使用多种道具时需要受到限制。
我们已经有这样的机制了 —— 它就是危机无人机。
但对于游戏开始来说这个速度太快了。
有经验的坦克手将战斗变成 “OSU” 游戏，每隔一秒就在护甲和伤害之间切换！
这就是为什么危机无人机并不适合游戏的开始。
但如果我们放慢道具切换的速度会怎样？
答案就在这里 —— 神谕者无人机是危机无人机的减速版。
神谕者无人机是未来吗？
作为实验的一部分，低等级玩家获得了神谕者无人机，它可以延迟 10 秒以上来切换道具。
今天，有了足够的数据，我可以自信地说这个机制将会在游戏中实现。
它解决了我们教导初学者的问题，让他们掌握道具的使用方法，同时又不会给经验丰富的玩家带来明显的优势。
战斗中是否会有新的道具使用系统？
神谕者无人机作为一种实验性解决方案，模仿了新道具使用系统的行为。
你们绝对不必担心你们账户上的数万的道具。
游戏中的所有无人机都将保留。
变化包括没有无人机的道具的行为、道具箱子时的效果以及一些无人机的操作。
如果你们使用亥伯龙神或危机无人机，你们将根本不会注意到这些变化。
车库中的道具将以如下方式使用： 一旦启用其中一种道具，其他道具的冷却时间就会开始。
我们还将引入新的冷却时间设置： 目前护甲和伤害的冷却时间为 12 秒，速度提升的冷却时间为 3 秒。
当切换到另一个道具时，第一个道具会关闭。
道具箱子的使用方式有所不同。
取箱子的时候不会强行切换无人机；
相反，道具将产生状态效果 —— 伤害提升、护甲提升或速度提升，
其持续时间和强度将与你们在车库中使用的不同。
车库道具可以与道具箱子的效果并行发挥作用。
在这种情况下，不会添加道具的强度，而是选择车库和道具箱子之间强度最大的道具。
意思就是如果你们拿起带有速度提升和护甲提升的箱子，
手动切换到伤害提升是有意义的，这样 3 个道具 就可以同时起作用。
同时，拾取伤害提升箱子后继续保持伤害提升状态也没有意义。
因此，道具系统已经进化了！
我们计划在明年年初发布它。
我们将与视频周报团队一起，努力在一月份准备一期关于无人机的特别节目！
关注并打开通知！
更多有用信息等着你们！
3D坦克的节日季节！
迎接 2025 年！
3D坦克节日季节的炫酷程度只有我们的生日活动才能与之相比。
让我们来看看 12 月 20 日至 1 月 16 日期间将举行哪些主要活动吧！
用美妙的音乐感受节日车库的气氛，并尝试特殊的游戏模式！
除此之外，还有疯狂的马格南炮塔皮肤和一些节日雪球壳，你们还将获得第一个特殊活动游戏模式 “雪球”，该模式将于 12 月 20 日至 27 日举行。
未来 2 周内，将出现最强的金箱子雨！
“淘金热” 将于 12 月 27 日至 1 月 3 日开放，
“传奇淘金热” 模式将于 1 月 3 日至 10 日开放。
在制作视觉效果的过程中，我们的团队正在逐步将活动手榴弹引入游戏中。
我们很快就会将它们添加到车库中！
最后，第四种模式是 “互夺军旗 经典”。
相同 “神谕者” 无人机的实验模式将于 1 月 10 日至 16 日进行。
让我们展望未来： 从明天开始，商店、车库和升级都将享受 50% 的折扣！
你们最多有 3 天的时间来升级你们的坦克并购买合适的物品来增加你们的车库！
最重要的是管理，并完成你们计划的一切。
不要错过其余活动，其中包括特别优惠、数十个特殊任务，以及在整个庆祝活动期间在史诗幸运礼盒中提供的极其广泛的装备改造列表！
别忘了掉落几率已经增加了！
传奇类别中还有超过 30 种装备改造，它们适用于完全不同的炮塔……
有关该活动的最详细信息请参阅我们网站的新闻部分。
它将帮助你们今年不会错过任何有利可图的优惠！
3D坦克经典版的 VIP
坦克手们，如果你们想再次观看预告片，我们的频道上有。
为了你们的方便，我们创建了一个单独的播放列表，其中还包含一些 2009 年的视频。
评论一如既往地开放。
让我们继续了解关于即将开放的项目的更多详情！
由于3D坦克经典版是一个免费项目，不会收到新内容，因此我们必须为你们提供一种支持游戏而不会在游戏中获得优势的方法。
与 “3D坦克” 不同，“3D坦克经典版” 可以自动续费。
感谢购买 VIP，我们将能够轻松地规划和支持此版本的游戏，
并且你们将获得保证，在一两年内，经典版将与开始时保持不变： 例如，没有悬浮坦克和无人机。
“3D坦克经典版” 项目计划采用自筹资金的方式。
按照我们的想法，VIP 玩家的数量应该超过一定数量，并尽可能长时间保持在该水平。
经典版的 VIP 价格计划比 “3D坦克” 的 VIP 便宜得多。
我们相信，为了这个项目的稳定性，只需花费3D坦克一天的价格，你们就可以获得经典版一个月的 VIP 服务。
此外，购买 VIP 后你们还可以访问某些游戏功能。
首先，它能够以任意设置创建战斗。
你们无需购买 VIP 即可参加这样的战斗，因为不再存在专家战场或无道具的战斗。
通过 VIP 支持该项目的玩家有权决定其他玩家玩哪些战斗。
你们想在夏天过万圣节吗？
各种地图始终是公开的。
按照你们的意愿设置战斗。
如果你们愿意的话可以组织一些小活动！
第二是访问经典版中的所有聊天功能。
游戏内共有四个聊天室： 主大厅聊天、军团聊天、团队战斗聊天、一般战斗聊天。
正常情况下，玩家将无法访问它，例如大厅聊天和可能的战斗聊天。
在旧版3D坦克中，通过从头创建新帐户来绕过审核限制实在是太容易了，因此通过购买 VIP 提供聊天访问权限的决定将保护游戏免受滥用，并防止你们的神经过度紧张。
闪电式问答
我们用俄语和英语对“榛子”进行了三小时的采访，为你们提供了有关 3D坦克经典版大量信息。
让我们总结一下，确定哪些传言是真的，哪些不是。
我们还将在我们的部分中添加一些新的真相以及闪电式回答。
1) “旧” 3D坦克的哪些功能在发布时存在？
答: 我们将恢复旧的界面和战斗列表。
我们不会使用高清模型和现代图标。
你们在预告片中看到的图标将只保留在预告片中。
2）游戏中会有幸运礼盒吗？
答: 游戏中会有幸运礼盒。
更准确地说，只会有在游戏中第一个幸运礼盒的基础上被创建的幸运礼盒。
你们将无法购买它，只能在游戏中获得它。
3) 迷彩会和防御模块分离吗？
答: 我们将把迷彩与防御分开，但只有 4 种防御模块。
第一是来自近战炮塔，第二是短程炮塔，第三是中程炮塔，第四是远程炮塔。
你们每次只能在坦克上装备一个防御模块。
4) 3D坦克主版本会发生什么？
答：主项目将与经典版并行开发。
它们针对不同的受众而设计：现代版适合那些想要创新的人，而经典版则适合怀旧鉴赏家。
5）旧版本的技术限制怎么办？
答：Flash 已经过时且不安全，因此我们将项目移至 HTML5。
这消除了许多技术限制，同时保留了原始游戏的特色。
6）经典版什么时候发布？
答：你们应该会在明年上半年结束前期待这款游戏。
在发布之前，你们将收到有关经典版中包含的内容的全面信息，包括通过运行测试。
间谍坦克活动. 钥匙赠品（外服）
今天我们仍然有时间找出三位将获得传奇钥匙的幸运玩家的昵称。
首先，我们来找出一下上一期中是谁找到了间谍。
正确的顺序如下：
猛犸象底盘 + 磁力炮炮塔 + 中国红迷彩
泰坦底盘 + 极速炮炮塔 + 流动迷彩
黄蜂轻甲底盘 + 镭射炮炮塔 + 涂鸦迷彩
利用我们心爱的、勤奋的随机器，我们将找出 10 位获胜者的名字。
我打开参与者名单，里面有我突出显示的昵称。
我会给你们看一份简短的列表。
或许你们自己也会注意到。
我将它们复制到随机器中，并将其设置为选择 10 名玩家......
好吧，祝大家好运。
恭喜，我们现在有了最后十名获胜者。
现在我们将继续赠送传奇钥匙。
我们需要打开一个新列表。
更新随机器页面并打开一个包含所有参与者总体列表的新文档。
昵称不会重复，因此每个玩家都有平等的获胜机会。
昵称一共有 598 个，我把它们都复制到这里，这里需要填入数字 “3”。
让我们一起祈祷吧，我会按下它。
获奖者是......
foxy12、 CBAJIuJIaCb-C-JIYHbI、和 Twinuzis。
今晚查看一下你们的账号！
这就是本期的全部内容。
整个视频周报团队向你们致以即将到来的节日最热烈的问候。
祝愿来年给我们带来无限的成就和胜利的机会，而不仅限于我们最喜欢的游戏。
在战场上和生活中找到真正的好友。
始终保持一个紧密团结的团队。
祝大家欢乐、身体健康、再创佳绩！
此致，虚拟战友！
再见！