3D坦克团队兴高采烈地庆祝了胜利，并好好休息了一会儿。
今天我们准备向你们介绍一月的所有有趣的计划。
我们开始吧！
农历新年
节日假期可能已经结束，但一些人可能错过了在游戏中充分享受节日气氛的机会，
那么为什么不庆祝农历新年呢？！
接下来的四周，我们将为你们准备一份礼品日历和节日装饰品。
这只是帮助你们沉浸在农历新年氛围中的一部分！
从明天开始一直到 2 月 13 日，只要完成超级任务，每周都可以完成带有新任务的任务列表。
不要忘记奖励，包含普通钥匙、珍奇钥匙和史诗钥匙！
在商店中获取 60% 及以上的不同特别优惠，
以及商店中其他物品、车库物品和装备升级的立即 30% 折扣。
这次的游戏模式列表如下：传奇淘金热 ——
直到 1 月 23 日，在冬季地图中寻找金箱子。
经典 - 1 月 24 日至 1 月 30 日，尽力与黄蜂轻甲底盘和轰天炮炮塔和遗产皮肤一较高下。
龙之黄金将于 1 月 31 日至 2 月 6 日举行 —— 大地图、许多金箱子和只有一个剑圣！
我们将在不同类型的匹配地图上玩控制点经典版。
而且不用担心，每种游戏模式都会有双倍的战斗奖励和经验！
我们还提供包含多级奖励的全新精英通行证。
完成每个等级并获得奖励，从 50 个炸弹手榴弹一直到传奇钥匙！
唯一需要知道的是史诗幸运礼盒中有什么在等着你们：
在整个活动期间，获得危机无人机的几率会增加，
犰狳防御模块、西伯利亚虎迷彩、电磁炮炮塔的 超高皮肤和十字军底盘的 XT 皮肤！
另外还有 3 个装备改造： 火焰炮炮塔的致命混合物，可增加暴击伤害和造成暴击的几率，
电磁炮的超级螺线管可以增加齐射伤害，但会明显减少溅射伤害，
最后是十字军底盘的 救生员装备改造，当受到暴击伤害时，它可以使你们免于被送往重生。
以上就是农历新年的活动。
我们正在尽一切可能延续新年的气氛！
新道具系统中的无人机
在上一次的视频中我们讲解了战斗中的新道具系统，并分析了三种道具的使用原理：
提升伤害、护甲提升、和速度提升。
如果你们还没有看过该期节目，我们强烈建议你们观看。
这次我们将重点关注无人机如何围绕该机制使用。
4 个无人机不会改变：机械师和破坏者，分别增强维修工具和地雷。
它们的工作机制是自给自足的；亥伯龙神无人机在重生时仍然会启动所有 3 个 道具。
第四个是危机无人机。
它在不同道具之间切换并产生相同的增强效果。
有了它，你们将永远无法在同时激活 2 个道具 的情况下在地图上行驶。
正如我们已经解释的那样，这些变化将影响助推器、魔术师和守卫者无人机。
它们将使用切换机制，但仍会增强其主要道具。
为了能够与危机无人机竞争，它们需要额外的效果。
此效果是通过道具箱子。
如果你们使用助推器无人机激活伤害提升，你们不仅会切换到伤害提升，而且还会从道具箱子中获得第二个效果。
然后，你们可以切换到没有增益的其他道具，但你们将保留已激活的伤害提升框的效果。
这样，你们无需从投放区拾取箱子即可使用 2 个 道具。
守卫者和魔术师无人机的使用方式相同。
随着新机制的发布，剩下的 2 个无人机神谕者和布鲁特斯将会从游戏中移除。
这听起来很困难，但相信我们，第一次测试后你们就会明白一切！
如果有任何新信息，我们会以短视频快速告知你们。
十字军底盘更新
我们的游戏中有两种射击机制。
一种是炮弹，通常由炮塔发射，
第二个是装置，主要用于底盘的过速装置。
装置是一个必须与所有与其互动的玩家同步工作的东西，
例如橄榄球中的球、泰坦底盘的保护穹顶、阿瑞斯底盘的球或十字军底盘的低温炮弹。
十字军底盘的冰柱的行为尤其难以预测。
由于需要将射击发送到服务器，计算其轨迹和击中点，然​​后将其发送回客户端，
延迟值越高，就越难精准击中敌人。
为了消除这种影响，我们将冰柱变成了炮弹。
有了这项技术，射击的显示对于射击玩家来说具有优先权。
现在射击者无需等待服务器完成计算，一切都会立即在客户端上发生。
由于冰柱不再是一个装置物质，因此它不能在飞行过程中被摧毁，
例如，用泰坦底盘的保护穹顶覆盖它
或在适当的时间激活猎人中甲底盘的电磁脉冲。
但另一方面，我们确信几乎没有人知道这种可能性的存在。
为了使冷冻炮弹在重做后不会变得太容易使用，
我们利用了炮弹机制赋予我们的新可能性。
现在，如果你们不小心射击并以切线轨迹击中某些表面，冰柱就会反弹。
以前，在这种情况下冰柱总会爆炸，造成伤害。
现在你们需要利用冷冻炮弹改进的响应能力来更精确地瞄准。
闪电式问答
我们将继续回答有关3D坦克未来经典版本的问题。
以下是有关游戏功能的其他事实：
游戏中会有皮肤吗？
正常情况下，所有坦克都会拥有 2019 年改型的皮肤。
其他皮肤无法像现在装备在坦克上。
相反，它们只会作为单独的装备提供，就像第一个 XT 皮肤一样。
会不会有星级挑战？
是，游戏中会有星级挑战。
奖励包含水晶、道具和幸运礼盒。
目前计划每次星级挑战将持续一个月。
我们应该期待经典版的新内容吗？
经典版本将获得更新以保持其正常运行。
我的意思是不同的技术和服务修复、炮塔修复以及类似的东西。
但游戏不会添加新内容。
会有以前的“套件”吗？
玩家记得的套件无法在经典版中使用，因为它们是为后平衡经济而设计的。
经典版中的经济将进行预先平衡。
我们认为没有理由为这个版本的游戏制作新套件。
新年第一个视频结束了。
如果你们本周的工作效率不是最高的，请不要沮丧。
相反，记住美好的假期，从你们最喜欢的游戏中获得灵感，并在今年取得一些新的成就！
我们给大家温暖的拥抱，再见！