坦克手们，大家好！
我们回到了工作室，准备和大家讨论最新的更新，分享有用的消息，甚至可以一窥未来！
相信我，这一期会非常精彩。
让我们开始吧！
推荐系统
我们在第 516 期中讨论过添加推荐系统的事。
从那时起，已经过去了两个月。
是时候更新你们的知识并分享新信息了。
最新的更新已经添加了邀请新玩家的功能，我们将保留推荐活动直到 3 月 6 日，大约 40 天。
从二级军士长等级开始，可以使用带有推荐人特殊代码的特殊任务类别。
在那里你会发现 3 个子类别：
“邀请玩家加入游戏”，
“受邀玩家已完成一定数量的任务”，
以及“受邀玩家已完成一定数量的超级任务”。
推荐人的操作很简单：
他们从任务类别中复制一个兑换码，并与好友分享，等待其中一个用户激活它。
如果用户满足以下至少1个条件，则可以在当前活动中激活兑换码：
他们从未在《3D坦克》中拥有过帐号；
他们在 2025 年 1 月 31 日或之后注册帐号；
或者自 2025 年 1 月 1 日以来，他们的帐号处于不活跃状态，且拥有任何等级。
每个推荐活动的条件取决于其类型，因此请仔细阅读我们网站上的新闻！
现在，被推荐人已登录帐号并立即尝试输入兑换码，但找不到输入它的字段。
在这里，作为推荐人，你必须陪伴他们至少达到第三等级——一等兵，
因为只有这样才能解锁商店，以及输入兑换码的功能。
你有点像导师，你的任务是不放弃你的学员。
奖励取决于此，越多的玩家了解该做什么以及如何完成任务和超级任务，你赚的就越多。
并且不要忘记，当推荐活动结束时，兑换码将停止工作。
现在让我们谈谈你邀请的玩家应该做什么。
从你的话中他们了解到他们应该至少达到第三等级。
他们进入他们的推荐任务类别，看看他们需要在战斗中做什么。
在那里，显示了与基本游戏机制相关的任务。
“激活过速装置”，“获得声望分数”等。
在这里，你需要告诉新手，一旦所有任务完成，超级任务的进度就会完成。
这就是他们将如何获得他们的第一个传奇钥匙来打开装有皮肤的箱子！
一旦你的学员完成了所有任务并获得了他们自己的游戏内物品，
推荐任务类别中的任务进度条将在你的帐号上更新。
由于推荐系统已经上线一周了，技术支持收到了你们需要澄清的问题。
我们将在视频周报中重复最受欢迎的问题并回答它们！
为什么我在激活推荐兑换码时收到错误？
如果你收到这样的错误，你是一个活跃的玩家。
你有兑换码可以分享，但你不能激活别人的兑换码。
我会因为受邀玩家的捐赠而获得额外的奖励吗？
在当前的活动中没有这种可能性，但如果你对此感兴趣，我们可以在下一次推荐活动中向开发人员提出请求。
我可以为此活动创建备用帐号吗，这会违反推荐系统的规则吗？
允许创建此类帐号，想玩多久就玩多久；你不会因此被封禁。
为什么我没有“邀请好友”任务？
这意味着你不符合活动的分享兑换码的要求，
但最可能的原因是你可以激活别人的兑换码。
为什么我邀请新玩家和邀请旧的不活跃玩家获得的奖励相同？
这就是当前活动的规则。
我们将来可能会为新玩家或回归玩家举办单独的活动。
水平自动瞄准
对于我们的移动和手柄玩家，默认情况下有一个辅助瞄准机制 - 水平自动瞄准辅助。
它会自动调整坦克沿水平轴的瞄准方向，并帮助瞄准敌人。
由于传感器控制不那么精确，这平衡了键盘/键盘+鼠标与使用手柄或智能手机的玩家之间的几率。
不幸的是，我们收到报告称，一些玩家在水平自动瞄准给予过多优势的模式中使用它，
甚至有些人使用漏洞在非预期设备（如鼠标）上访问它。
我们决定执行以下操作：在服务器端为激光炮大师和运动会专家战场模式关闭所有设备的水平瞄准。
对于其他模式，包括匹配模式，我们将为所有炮塔开启水平瞄准，它将成为平衡的一部分，并为每个炮塔单独设置。
电子竞技新闻（外服）
在过去的一年里，我们一直在关注电子竞技的成就：
在冬季锦标赛期间，新队伍表明他们已准备好与冠军队伍同场竞技。
这意味着在 2025 年，我们肯定会看到精彩的战斗！
同样在新赛季中，可以装备手榴弹 -
这是地图上各种动作的巨大推动，绝对是运动会模式最重要的变化之一。
夏季特锦赛的第一个排名锦标赛以多个轰动活动结束！
冠军队伍 Red Notice 解散了，但队员们继续为其他队伍效力。
此外，老队伍也申请参加。
锦标赛的铜牌得主 Spirit 保持了势头，并赢得了冲动迷彩的决赛，赢得了最近几个月的第二个奖杯。
更新后的 Waifu 冠军队伍也以第一名的成绩结束了比赛，击败了表现非常强劲的 Pepega 队。
在最近的比赛中，我们更频繁地注意到新的游戏策略，这使得比赛更加精彩。
很快 2025 年夏季特锦赛 II 的注册将开始，所以是时候找一支队伍参加了！
正如我们之前所说，运动会模式是为了简化参与电子竞技而设计的，
这意味着每个人都有机会争夺丰厚的游戏内奖励，而且不仅仅是这些！
在我们的 Twitch 频道上观看我们的电子竞技比赛直播，为你最喜欢的队伍加油，并获得丰厚的奖励！
闪电式问答
这一次我们完成了总共三次关于经典版的闪电式问答。
让我读第一个...…
“3D坦克经典版”项目启动后计划如何支持？
支持将是最小的。
主要任务是支持服务器稳定性并修复关键问题。
是否计划成立一个单独的团队来开发经典版？
该项目将由当前的开发团队支持。
由于不需要经典版的新功能，因此对单独团队的需求非常低。
预计发布时在线玩家的数量是多少？
一些玩家预计会有 3-5 万在线，但开发者的预期较低。
会有过速装置吗？
是的，会有过速装置。
但与《3D坦克》不同的是，它们只有 3 种，并且它们会根据皮肤而不是底盘而有所不同。
此外，它们需要大量时间来充能，因为经典版中的平均战斗时间明显更长。
对于标准和遗产皮肤，你可以期待一个提供所有道具的过速装置；
XT 皮肤的过速装置将是电磁脉冲，它可以禁用所有道具（就像猎人中甲一样，但没有眩晕），
最后，稀有的青春皮肤将拥有一个排斥器过速装置，它可以像剑圣一样推动周围的坦克。
我们添加过速装置的原因与为什么炮塔皮肤将包括装备改造的原因相同 - 为了给底盘皮肤带来一些独特性。
我们也知道经典版3D坦克的过速装置是一个多么“危险”的扩展功能。
这就是为什么在封闭测试期间，我们将对其进行监控，以便这些过速装置激活的频率不会造成每个人都拥有全部道具的情况。
当然，在创建战斗时，你将能够关闭过速装置，所以一切都取决于你。
开发团队将开始即将到来的项目的下一步；
同时，我们将与他们一起做一个大专题，总结关于经典版的一切。
下次，等待有关升级系统的信息。
在其中一个答案中，我们暗示将使用 ********** 系统。
我们将讲述我们如何解决装备代际问题，
你将在战斗中获得多少水晶和经验，
以及你可能需要多少年才能获得游戏中的所有装备。
间谍坦克（外服）
一月份的视频周报节目没有竞赛环节，你们已经在评论中注意到了这一点。
不要惊慌，我们不会放弃奖励细心观众的传统！
对于间谍坦克环节，规则保持不变：
你需要在视频周报进行时找到底盘、炮塔和迷彩的组合。
此类坦克不得超过 3 辆。
重要的是在你在 YouTube 剧集描述中找到的表格中按正确的顺序写下它们。
2025 年，有以下间谍：
黄蜂轻甲 + 轰天炮 + 锈斑
猎人中甲 + 离子炮 + 番茄玛丽
泰坦 + 火焰炮 + 火山
独裁者 + 激光炮 + 极地隐身
黄蜂轻甲 + 磁力炮 + 雪松
维京 + 雷暴炮 + 翡翠
猛犸象 + 激光炮 + 宙斯
在此之前，它们已经出现在画面中了。
等待你的第一个表格，像往常一样，随机数生成器不会让你空手而归！
在此，视频周报团队向大家告别，一周后见。
拥抱大家，再见！