这一周是不是眨眼间就过去了，坦克手们？
大家好！
今天，我们有一个非常重要的预告要告诉大家，所以请务必观看这个视频周报到最后！
经验值
玩家达到什么等级才能被认为是经验丰富的？
是拥有 100,000 经验值，还是必须达到传奇等级才能真正称自己为经验丰富？
你们每个人都会对这些问题有自己的答案。
就在上个月，超过 3,000 名玩家达到了传奇 100 的等级。
此外，50 个账号已经达到了传奇 500，还有一个账号正在接近令人难以置信的传奇 1100！
早在 2021 年，我们将经验获取量翻了两番，并将奖励翻了一番，
并且在很长一段时间内，这都运作良好——玩家们愉快地升级并解锁新装备。
然而，也有一个缺点。
如此快速地获得经验以提升等级导致了严重的水晶短缺！
这是一个不健康的情况！
我们想改变这一点。
我们应该保留 x2 奖励，但我们会减少经验值。
您现在可以查看 Wiki 页面，其中显示了在战斗中成功行动所奖励的经验值。
占领了一个点？您将获得 20 点。
摧毁了一辆坦克？您将立即获得 40 点。
当更新发布时，这些值将会减少。
我们还在讨论在任务奖励中添加经验。
这意味着完成某些任务将授予您指定数量的经验值。
另一种积累经验的新方法是通过金箱子。
夺取一个金箱子不仅会给你 1,000 水晶，还会增加一些经验值。
这将简化获得水晶奖励，因为它们将保持在同一等级，并且所有等级的升级改造将变得更容易。
迫击炮手榴弹
在战场上发现了一种新型手榴弹！
在车库中，它以“迫击炮”的名称出现。
像任何单独类型的手榴弹一样，它需要通过增加其伤害并减少其炮弹重装时间来进行升级。
从视觉上看，它类似于默认的手榴弹，但拥有独特的战斗特性，我们将在后面揭示。
简而言之，迫击炮是一种旨在对抗缓慢移动的红队和露营者的武器。
手榴弹以高弧线发射；本质上，你将它射向天空。
你的目标甚至不会察觉到任何异常。
击中地面后，迫击炮会在其爆炸半径内造成巨大伤害。
如果敌人停留在预热的地方超过 5 秒钟，就可以认为他们被送回重生点。
我们相信迫击炮将被证明是一种有价值的战术机动和突袭工具，能够扭转战斗的局势！
想出新的策略并在排行榜上占据首位！
3D 坦克中的情人节
2 月 14 日是我们不想忽视的一天！
我们喜欢将鲜艳的色彩与坦克战斗结合起来！
今年，除了主题地图装饰和节日迷彩外，迫击炮手榴弹也将加入庆祝活动。
您可以从精英通行证的第一个等级开始获得 50 个。
本周五，“-30%”图标将再次出现在商店、车库物品和升级的价格上方。
它将持续到周一早上，但不会更久！
那些从各种特殊优惠中进行选择的人也将受益。
每日红宝石通行证（外服）、7 天的幸福、约会，
心脏病发作和甜点都包含了 VIP 账号加成战斗奖励内容、红宝石、珍奇迷彩和史诗钥匙！
钥匙打开各自的幸运礼盒，您将获得车库物品。
从 2 月 14 日到 3 月 6 日，某些物品的掉落几率会增加！
这次您可以从史诗幸运礼盒中获得以下物品：
冰风暴的 XT HD 皮肤、独裁者的 GT 皮肤、危机无人机和犰狳防御模块。
在可用的装备改造中，我们会重点介绍磁力炮的“吸血鬼纳米机器人”。
这个装备改造允许您通过对敌方坦克造成伤害来补充您的生命值。
纯粹的吸血鬼！
独裁者的“爆破手”装备改造是夺取金箱子时的另一个优势。
您可以在尝试夺取金箱子的同时，将整个敌方队伍带回重生点。
此外，请查看新添加的内容 - 冰风暴的“稳定混合物”装备改造。
在削弱冷冻效果的同时，它提供了更远的射程和燃料储备，让您可以轻松地将红队保持在安全距离。
“稳定混合物”装备改造将冰风暴变成了一种战术控制工具。
在庆祝情人节期间，游戏模式将更改两次。
在为期 3 周的活动中，我们将于 2 月 14 日至 20 日在“淘金热”中争夺金箱子，
在“龙之黄金”中面对剑圣或成为剑圣，
然后在 2 月 28 日开始聚集进行“经典突袭”。
每种模式都将让您有机会获得双倍的奖励和经验！
情人节部分任务包括 24 个普通任务和 3 个超级任务。
它们分为 3 个周末，每个新部分只有在完成当前部分中所有可用任务后才会解锁。
并且不要忘记其他部分。
“降临节日历”包括 10 个任务和 10 个钥匙等着您！
只需每天登录游戏即可领取。
间谍坦克（外服）
在上一期中，发现了 3 辆间谍坦克：
维京 + 雷暴炮，翡翠迷彩
猛犸象 + 镭射炮，宙斯迷彩
黄蜂轻甲 + 轰天炮，锈蚀迷彩
您已成功在表格中报告了所有这些 - 干得好！
由随机数生成器选择的十名坦克手将分别获得 5 个史诗钥匙！
搜索在本期中继续！
按正确顺序写下间谍，下次如果您幸运的话，随机数生成器可能会选择您！