今天的特别节目是关于3D坦克经典版的。
我们将告诉你一些非常重要的信息。
我们想要分享的信息将定下正确的基调，并为之前的闪电式问答提供更多的背景。
你所知道的关于经典版的一切都很难完全理解，但在这集之后，一切都会清楚。
要理解经典版会是什么样子，记住平衡性调整…然后回退它！
装备、等级、奖励
你需要知道的第一件事是等级系统。
我们不会止步于元帅，因为我们认为游戏中的等级越多，升级就越有趣。
因此，传奇被选为最终等级。
另外，值得提醒你的是，在旧的3D坦克中，进度比当前版本慢 4 倍；
在经典版中也将是这种情况。
需要注意的第二点是装备的价格。
所有炮塔和底盘的价格将恢复到平衡性调整之前的价格。
你可以期待看到离子炮、激光炮和雷暴炮的价格与 13 年前相同。
是的，我们说的是装备世代。
对于那些在平衡性调整之前没有玩过游戏的人来说，装备世代意味着起初，游戏中可以使用更简单的炮塔，然后是更强大的炮塔。
装备世代将在经典版中回归，但这并不意味着旧的炮塔将不再重要。
相反，它们将能够与新装备的威力相当。
现在我们可以允许自己在游戏中做出最重要的改变，完全消除对平衡性调整的需要。
无论你在什么等级购买你的装备，你的 M3 坦克将与其他任何 M3 坦克相同。
换句话说，如果你在游戏开始时，在军士等级将黄蜂轻甲和轰天炮升级到 M3，
那么你可以一直玩到传奇等级，而无需购买任何其他坦克。
游戏不会强迫你！
黄蜂轻甲轰天炮 M3 将与任何其他世代的 M3 装备相同，包括皮肤。
装备将在与平衡性调整之前相同的等级上可用，形成第一代和第二代装备。
平衡性调整后添加的所有炮塔，如滑膛炮和极速炮，将是第二代的延续，所有新的皮肤-坦克将是第三、第四和第五代装备。
我们已经恢复了在平衡性调整之前用于设定价格的原始公式，并用它们为新装备世代中的每辆坦克设定了价格，直到传奇等级。
相信我，会有东西值得你节省水晶。
这意味着在低等级时，3D坦克经典版将类似于平衡性调整前的3D坦克，只有当你的等级提高时，新的物品才会出现在游戏中。
我忘了提最重要的事情！
小升级…
不会有任何小升级。
将你的坦克升级到 M3，享受你最喜欢的装备。
第三个值得一提的点是奖励增长。
我们借助更新存档恢复了对其进行的所有更改，并将奖励和经验获取恢复到第 123 号更新之前的状态。
但老实说，我们看了结果，认为这还不够。
我们决定将经典版中的奖励增加 25%，所以你肯定有足够的新装备。
所有这些变化都将使经典版独一无二，并且与当前的3D坦克完全不同。
我们不仅取消了平衡性调整，我们还在一个平行的历史分支中走向未来，在这个分支中，平衡性调整从未发生过，新的装备继续在越来越高的等级中出现。
故事就是这样…
为下一个话题做好准备，你只有不到 5 秒的时间，这是一个热门话题！
经典版的抢先体验
在项目向所有人推出之前，我们正在为抢先体验做准备！
它的要点很简单 - 玩家可以亲眼看到平衡性调整前的系统是如何工作的。
对于那些迫不及待想要体验经典版的人，很快就会有 3 个特别的提前体验优惠（外服）。
对于每一个，都需要你在3D坦克中的游戏帐号。
商店展示柜中将有 3 个特别优惠，内容不同。
这些优惠将让我们知道你对此有多认真！
什么？特别优惠？
所以我们必须付钱？？？但这个项目是免费的！？
首先，冷静！
该项目将保持免费，并具有订阅 VIP 功能，我们在新年视频周报第 519 期中谈到了这一点。
展示柜中的所有特别优惠都将提供给关心的玩家和真正的粉丝，他们希望为测试做出贡献，并且…更重要的是，在早期阶段影响3D坦克经典版。
特别优惠 1 号包括，注意，
在经典版中预订昵称…以及在3D坦克当前帐号中的奖励，形式为奖章和 1000 红宝石。
购买此特别优惠的玩家可以在即将推出的项目中预订他们的昵称，而不必担心他们的昵称在公告后被占用。
第二个和第三个优惠更有趣！
第二个包含：3000 红宝石，3D坦克的更有价值的奖章，昵称预订，老兵迷彩，以及参与早期测试的资格！
第三个优惠在红宝石数量和奖章价值上有所不同，并为3D坦克经典版增加了 200 个复古幸运礼盒。
当我们开始销售特别优惠时，这些幸运礼盒的内容将在稍后公布。
但现在，你可以期待包括“联觉”在内的动画迷彩，以及异国情调类别的皮肤-坦克。
并且不要把注意力集中在3D坦克的奖章上。
我们稍后会谈论它们 ;)
看看每一个的内容！
从第二个和第三个优惠中获得老兵迷彩是一个传奇的机会。
请注意，它不会在3D坦克中提供给你，只会出现在你的经典版帐号上。
老兵迷彩将永远无法通过真金白银或任何其他游戏内方式获得。
这是你第一次也是最后一次获得这种迷彩的机会。
购买第二个和第三个特别优惠将授予其所有者特殊权利。
坦克手成为经典版测试的参与者，他们可以对我们之前宣布的所有功能提供公正的反馈。
除此之外，你不仅会表现出你对经典版的兴趣，而且还将获得独家投票权，如果某个功能应该保留在游戏中。
这样，大多数忠实粉丝的投票将决定经典版对其他所有人来说会是什么样子。
我喜欢举例子，所以我会提供一个关于过速装置的例子。
如果大多数人投票“是” - 该功能将保留在游戏中。
如果大多数人投票“否” - 我们不会从游戏中删除过速装置，但它们将默认关闭。
但是，它们仍然可以在具有你自己的规则的战斗中发挥作用。
依赖冷却时间、皮肤中的装备改造、过速装置等 - 每一点，每一个功能都取决于你的投票！
在投票时仔细考虑并记住你对经典版功能的责任非常重要！
今天就到这里。
再见！