春季节日
坦克手们，大家好！
在3D坦克中，你如何判断即将到来的节日规模？
如果主题标题中包含“节日”这个词，那么你肯定会有一个相当大的活动！
一系列为期三周的活动从明天开始，并将持续到 3 月 28 日！
不要回避折扣！
好好利用它们，因为它们只持续前三天——
从 3 月 7 日到 3 月 10 日上午，
提供车库物品、水晶、道具、商店中的星星以及装备升级 30% 的折扣！
“春季节日”商店部分包含最优惠的特殊优惠；
它们每周五补货。
你可以将多余的红宝石用于精英通行证。
奖励中再次包含丰厚的奖励，
从 50 个迫击炮手榴弹开始，到一把传奇钥匙结束，这把钥匙可以打开最受欢迎的带有皮肤的幸运礼盒！
在完成精英通行证的同时，不要忘记完成特殊任务。
完成所有 8 个任务，你还可以获得超级任务的奖励，以及进入下一组任务的权限。
此外，额外的任务等待着 VIP 通行证和解锁星级挑战奖励加成的拥有者！
为了庆祝即将到来的节日，广告牌被替换，亚当和夏娃迷彩被装备到货运无人机和玩家车库中的坦克上。
史诗幸运礼盒物品的掉落率提高了。
其中包括危机无人机、犰狳防御模块、阿瑞斯和特斯拉的 XT 皮肤，以及三种装备改造：
特斯拉的“电动炮塔”装备改造：
球状闪电以每秒 75 米的速度离开你的炮管，并可以到达 1000 米距离的目标。
它飞得非常快！
火箭炮的“导弹发射器«九头蛇»”装备改造：
它将齐射中的火箭数量增加到 20 枚。
当它们全部发射出去时，你可以在射击时切换目标，而不会中断齐射火箭的流动。
这种装备改造也有其缺点，并不适合每个坦克手。
你需要知道如何操作这个东西！
第三种装备改造是阿瑞斯的“驱动器”装备改造。
装备它，你将更频繁地使用过速装置，因为它累积得更快。
关于特殊游戏模式的另一个重要事项——我们更改了它们的日程安排。
现在，模式每周更改两次，或者更准确地说，在周一和周五。
所以第一个活动模式“淘金热”将在 3 月 7 日至 3 月 10 日在许多不同的地图上举行。
我们将再次找出谁在争夺金币的战斗中最强！
从 3 月 10 日星期一到 3 月 14 日星期四，我们将玩单人模式“死亡混战”，
在星期五，我们将继续进行“军备竞赛”，我们将需要在车库中的每个炮塔上证明自己是一名大师。
这就是第二周的结束方式。
3 月 17 日，游戏模式将再次更改。
直到星期五，我们将与剑圣作战。
从 3 月 21 日开始，我们计划推出激光炮大师游戏模式；
它将在重制版高地角斗场和演练场地图的所有变体上进行。
最后，从 3 月 24 日到 28 日上午，
单人模式“死亡混战”将再次回到游戏中。
请注意，双倍奖励和经验值仅在周末游戏模式中有效，即从周五到周日。
在其他模式中，使用标准设置。
这就是明天开始的春季节日的全部内容！
任天堂 Switch 版本发布（外服）
我们很高兴地宣布，3D坦克现已在任天堂 Switch 平台上推出！
我敢说，这是最受欢迎的便携式游戏机。
我们将很高兴收到您的点赞和祝贺评论！
自去年以来，我们一直在努力将游戏引入这个平台，
进行了数百次审批，并与主持我们工作的日本公司的开发人员保持持续联系。
今天，3 月 6 日，我们在任天堂 eShop 上有了自己的页面。
任何版本的 Switch 的拥有者都可以在搜索字段中输入“3D坦克”并免费下载游戏！
我要说的是，唯一的限制是需要注册一个新帐号。
我们的团队仍在努力转移现有帐号。
当问题完全解决后，我们一定会在接下来的几期中澄清这一点。
在我们在游戏中实现游戏手柄控制后，在任天堂上发布是我们的下一站！
在任天堂 Switch 的这些年里，它已经获得了一堆有用的配件。
这款游戏机的便携性和同时的可变性确实令人愉悦——
它在屏幕尺寸方面胜过智能手机，这对于即使在路上也玩游戏的人来说是一个显著的优势。
在家里，你总是可以使用连接在电视上玩。
根据我们的测试，即使在最高图形设置下，游戏也能以稳定的 60 帧运行！
我们没有重新设计界面，所以你不需要再次习惯它。
为自己设置好一切，你就可以在新设备上享受游戏了！
如果你有任何问题，请在评论中写下来，如果你需要我们的指南或说明，我们将整理另一个主题！
公布“礼炮”手榴弹
快点学习如何玩和使用迫击炮手榴弹，因为另一种类型的手榴弹已经在前往库存的路上了！
让我们承认——没有重大节日是不放烟花的，所以我们给这种新手榴弹起了这个名字。
礼炮在俄语中是烟花的意思。
在不久的将来，你可以在测试服务器上找到它，只有在测试阶段之后，它才会进入战场！
礼炮手榴弹具有简单的飞行轨迹、相对较短的射程，并造成标准伤害，
但这里有值得注意的地方：
在所有手榴弹中，它以明亮的烟花爆炸脱颖而出！
释放的烟花在坦克上方的空中爆炸，像穹顶一样覆盖它。
如果你的对手就在你的坦克上方，你可以对他们造成伤害。
将它扔到地图的较高等级，或者与跳跃的霍珀近距离战斗。
是的，霍珀使用者，很快跳到金箱子会更困难！
再加上在夜晚地图上，礼炮将起到分散注意力的作用，
因为当他们关注明亮的灯光时，你可以用准确的射击让敌人措手不及。
打开等待模式，新手榴弹距离你的车库只有几次测试了！
间谍坦克（外服）
在视频周报的第 522 期中，你必须找到难以捉摸的间谍，
通过特殊表格提交他们的名称和顺序。
正确答案如下：
第一个是极地隐身迷彩中的独裁者/激光炮
第二个是番茄玛丽迷彩中的猎人中甲/离子炮
第三个是火山迷彩中的泰坦/火焰炮
祝贺所有完成任务的人，这里有 10 位幸运儿，他们今天已经获得了钥匙。
寻找将继续在本视频周报中进行。
在表格中留下你的答案！
我们在每个视频周报中都会发放奖励！
这就是本周的所有新闻。
很快就会有信息丰富的短视频。
和往常一样，我们的交流渠道是开放的，
请随时订阅，这样我们就可以在任何地方成为朋友。
再见。
再见！