Masha: 大家好，坦克手们！
Lesha: Masha，这边有点反光。
拿着（递过刷子）
Masha: 等一下，我补点粉。
这样好点了吗？
Lesha: （密谋地）好多了……（实际上更糟了，因为列沙开了个玩笑，结果我脸上不是粉，而是一个黑点）。
Masha: 春天正越来越快地向我们走来，它激励我们去做新的事情。
我们现在就来谈谈这些事吧。
Masha: 你笑什么呢？
Masha: 你开的这叫什么玩笑。
跟个小孩子似的。
沙皇手榴弹
好了，说点新鲜的！
看看这个——新的沙皇手榴弹！
这是迄今为止加入游戏中最强大的手榴弹！
它不仅以其毁灭性的启动加速度脱颖而出，还有着能立即吸引所有人注意力的独特视觉效果。
十字形的拉环和手榴弹主体都涂上了亮金色。
你还可以看到一个蓝色的指示灯，表明手榴弹已准备就绪，以及一条用来固定这个强大装置的束带。
很别致，不是吗？！
这款手榴弹的灵感来源于经典的《百战天虫》。
在描述中，你可以找到《蒙提·派森》的部分引语，暗指安提阿的神圣手榴弹。
所以这款沙皇手榴弹可以算是你车库里其他手榴弹中的一个梗——但这并不意味着它更容易获得，
恰恰相反——即使一个也价值连城！
目前，在“3D坦克与樱花盛开”活动的最后几级中可以获得少量沙皇手榴弹。
至于特性，它们也相当惊人。
首先，爆炸伤害接近一万，溅射半径也成倍增加。
让我们和标准手榴弹比较一下。
例如，我们选择演练场地图。
即使肉眼也能看出半径大约大了3-4倍。
在沙皇手榴弹爆炸前，你可以听到音效——天籁般的合唱声。
如果你能清晰地听到这个声音，那再找掩护就太晚了。
这款新手榴弹非常适合清理开阔区域和摧毁整队坦克。
它的启动加速度在这种情况下使其无可替代。
沙皇手榴弹将是你军火库中的一大补充，并定能在战斗中助你一臂之力！
反作弊更新
最近我们更新了反作弊系统的行为，影响了所有游戏模式：
匹配、专家战场、跑酷和宇宙地图。
在此过程中，我们修改了影响坦克行为的参数，具体来说——是它们的垂直速度。
粗略地说，如果你的坦克被溅射或地雷炸飞，它能飞得更高。
现在录制你抢金箱子的视频会更容易了！
即使是轻型坦克，抢金箱子的感觉也不同了，更流畅，更可预测，Taspens 已经做了一个视频。
此外，我们还可以提到跑酷队伍，他们经常利用垂直速度跳上多层建筑或飞到地图的另一端。
是的，你可以在 Youtube 上看到很多标题很响亮的视频，比如“3D坦克新物理引擎”，但是冷静点——物理引擎保持不变。
影响跳跃的参数现在的检查不那么严格了，但仍然有其限制！
3D坦克愚人节
在三月底和四月上半月，我们将庆祝愚人节！
你将能够参与各种活动，长达14天！
让我们从不可预测的战斗模式开始：
从3月28日到3月31日，在遗弃工厂、铁塔、山顶城堡、渡桥之战和摩天大楼专家版地图上夺取愚人节金箱子。
3月31日，地图将变为演练场、黑色森林和高地角斗场地图的重制版本。
双倍奖励和经验将不生效，但愚人节金箱子会保留。
4月4日，地图将再次更换。
周末模式将有双倍奖励和经验。
在这 3 种模式中的每一种，节日金箱子可能不会包含通常的 1000 水晶，而是随机奖励：
5000、10000 或 50000 水晶，1、2 或 3 天 vip，迷你游戏能量，以及许多其他东西！
作为奖励，每个人都将拥有特性得到改进的“礼炮”手榴弹！
现在它可以从障碍物上反弹：桥梁、天花板，甚至屋顶边缘都能显著改变飞行轨迹！
但同时，我们挑战你重现将手榴弹扔到不同地图层级的技巧！
你能做到吗？
在疯狂的随机模式之后，我们将在大地图上启动标准的剑圣模式：
工作日期间在混乱城市、废墟大战和约克郡。
在史诗幸运礼盒类别中，我们会看到哪些有趣的物品？
在庆祝活动期间，我们将提高获得以下物品和装备改造的几率：
极速炮和猛犸象的超高皮肤、危机无人机、犰狳防御模块、
极速炮的爆炸带和大口径装备改造，以及猛犸象的工兵装备改造。
工兵让你即使在坦克被摧毁后也能保留放置在地图上的地雷。
但是有限制：你30%的地雷会被停用。
爆炸带让极速炮能造成溅射伤害，并增强炮弹从墙壁和障碍物反弹的效果。
击中房子或桥梁后面的敌人的能力将成为你最喜欢的活动！
另一个名为“大口径”的装备改造则与前者完全相反。
直接向敌人射击——由于炮管经过改造且更重，每颗炮弹都能造成更高的伤害。
注意炮管预热和冷却速度降低了，这让你能更快开火。
在完成特殊节日任务时试试这些装备改造吧。
每个部分包含 8 个标准任务和一个超级任务。
完成每个任务将解锁下一组任务。
你可能在问关于精英通行证——这次它的权限是锁定的，所以你需要等待下一次大型活动。
与此同时，你仍然可以完成星级挑战的免费通行证，如果你有战斗通行证，你将获得额外奖励！
别忘了，在活动的前 3 天，你将享受诱人的七折优惠！
从3月28日到3月30日，进入车库或商店！
如果物品上有折扣图标——赶紧拿下！
最大的折扣总是在展示区：
特殊优惠包含Vip账号加成战斗奖励、红宝石、核能、迷彩和钥匙，种类繁多，定能让您满意！
欲了解更多信息，请查看我们网站的新闻页面！
我们也会在社交媒体上发布新闻并告知您新的更新。
使用下方的链接订阅吧！
与此同时，我将转到下一个话题…
新装备改造
注意，坦克手们！
我在此宣布为每个底盘和炮塔增加新的装备改造！
我们正在准备发布榴弹兵装备改造。
这些装备改造允许你在不重生的前提下重新装填手榴弹。
你只需要等待手榴弹的冷却计时器结束。
你很快就能在即将到来的大型活动中获得这些装备改造作为奖励，未来它们将被添加到史诗幸运礼盒的传奇等级中。
现在谈谈炮塔。
看看露营者装备改造系列。
当坦克生命值高于特定值时，它会增加你的伤害。
这个加成不是线性生效的——如果不满足生命值条件，它会完全关闭。
对于近、中、远射程的炮塔，参数会有所不同。
重要的是要意识到，需要尽可能长时间地保持坦克的生命值条才能造成更高的伤害。
这些装备改造将首先作为活动奖品出现，然后和掷弹兵装备改造一起进入史诗幸运礼盒的传奇等级。
间谍坦克（外服）
第 524 期视频周报包含了 3 个经典间谍！
老实说，找到他们很难，而那些做到了的人——你们真是太有眼力了！
这是正确的顺序：
第一 - 猎人中甲 + 离子炮 + 番茄玛丽迷彩
第二 - 维京 + 雷暴炮 + 翡翠迷彩
第三 - 猎人中甲 + 磁力炮 + 雪松迷彩
获奖者名单已添加到我们的随机抽取器中，并选出了 10 位获奖者。
剩下的就是发放奖励了。
看完这期视频后，请立即查看你的账号！
与此同时我们继续，并非所有的间谍坦克都已被找到…
本期视频周报结束了，这意味着是时候进行重要的操作了。
没错——是时候点个赞了，当然，如果你还没点的话。
很好！
现在让我们拥抱告别，4月10日再见！
再见！