你们好，坦克手们！
用水晶购买迫击炮，凤凰在游戏中的作用，
以及一些关于经典版和 Nintendo的新闻。
所有这些，即刻呈现。
我们开始吧！
用于炮塔的凤凰
凤凰装备改造！
华丽！
神秘！
身份的象征！
对许多人来说，它们似乎遥不可及。
但总有人不畏惧获得它们所需的 500 万声望分数，并成为它们自豪的拥有者。
在设计任何游戏机制时，我们都会嵌入一个核心理念。
凤凰由于其获取难度，旨在通过拥有本身来体现并证明一名坦克手的能力。
“如果我已经拥有凤凰，我就无需向任何人证明任何事”。
但事情并未按计划发展：
这些装备改造没有成为声望的象征，反而在你们眼中变成了“必备品”。
而你们对其启动加速度的期望被证明是高估了。
我们决定修正这一点。
“榛子”：所有新的炮塔凤凰现在将提供相同的加成，
同时保留标准的炮塔机制，突显你真正的能力。
它们将提升炮塔旋转速度，增加暴击命中几率，
最重要的是，放大你在战斗中行动所获得的声望点数。
提醒一下，声望直接决定了你在战后排行榜上的排名。
你获得的声望越多，你的等级就越高。
有了凤凰，你将与使用传奇装备改造的玩家平起平坐地竞争。
用凤凰达到顶峰是完全可能的——但现在，这完全取决于你的技术。
让我们总结一下：
我们希望凤凰能够突显你丰富的经验和对炮塔的精通，
而不是作为一种难以解锁、过于强大的装备！
既然我们要重做这些装备改造，理应给予你们补偿。
我们正在引入一个名为“卓越系列”的新阵容。
它包含一套全新的传奇装备改造，我们将在下几期节目中告诉你们更多相关信息。
如果你已经拥有任何炮塔的凤凰，当更新发布时，你将免费获得相应的传奇卓越系列装备改造。
无需再肝——你通过率先达到凤凰状态已经赢得了它。
对于其他人，卓越系列装备改造将随着时间被添加到史诗幸运礼盒或作为活动奖励。
航天日活动
4 月 11 日将开启一场宇宙级的庆祝活动！
你需要“加加林的飞船”迷彩 —
明天检查你的车库，看看你是否拥有它！
系好安全带——让我们先找出哪里能抢到黄金卫星！
卫星是新的节日金箱子！
它将一直留在游戏中，直到 5 月 2 日航天节庆祝活动结束。
这些金箱子将在匹配赛和工作日的游戏模式中掉落。
周末则带来爆炸性的金箱子陨石和低重力！
从 4 月 11 日到 14 日，UFO 模式在以下地图激活双倍奖励和经验值：
疯狂思维空间、天空要塞和寂静。
在此模式中，具有更高射速的霍珀和火龙珠会自动装备。
你需要躲避敌人的火力并搜寻金箱子。
给新手的提示：金箱子陨石会对爆炸半径内的所有坦克造成巨大伤害 —
小心把握你的移动时机！
从 4 月 14 日到 18 日，工作日进行死亡混战和金箱子狩猎。
周五，拦截者模式将开放。
预先装备激光炮的霍珀将再次在天空中交锋！
接下来的一周，从 4 月 21 日到 25 日，在公路大战和废墟大战地图上战斗，猎杀剑圣。
紧随其后，王牌周末战斗将考验你的火箭炮技巧，
伴随着低重力和速射的混乱！
最后，从 4 月 28 日到 5 月 2 日，享受死亡混战，
捕捉卫星，并攀登排行榜。
精英通行证短暂休息后回归 —
积累 1000 颗星星即可解锁全部 20 个等级！
奖励包括稀有的复古未来圣骑士皮肤和 50 枚迫击炮榴弹。
说到这个，迫击炮现在可以在车库中用水晶购买！
在你完成特殊任务时，节日的广告牌、空投区和主题装饰将围绕着你。
这些任务分为 3 部分，奖励普通、每周和史诗钥匙。
让我们重点介绍最重要的幸运礼盒奖励：
雷暴炮和霍珀的 XT 系列皮肤，
以及以下新的装备改造：
«纳米科技»炮弹：雷暴炮炮弹命中时修复蓝队坦克。
螺栓：主动反应式炮弹，击中目标时会产生巨大爆炸力。
这种炮弹外壳尺寸的减小显著加快了装填速度。
以及霍珀驱动器：提升过速装置充能速率。
当然，没有特价优惠的航天日是不完整的！
商店将推出主题促销包和你最爱的每日红宝石通行证。
从周五到周日，享受商店商品、车库装备和武器升级的 7 折优惠。
准备好—— 4 月将是星光璀璨的一个月！
3D坦克经典版更新
让我们深入了解3D坦克经典版的最新动态！
关键屏幕，如战斗列表、创建战斗和战斗描述，已完全打磨完毕。
目前，我们正在制作设置菜单和好友屏幕。
几周后，你将在3D坦克大厅公告中看到这个：
官方抢先体验页面，提供诸如昵称预留和提前进入经典版等独家福利。
我们在视频周报的第 523 期中详细介绍了三种特价优惠。
此页面只能通过大厅公告或我们网站的主页访问 —
这是唯一合法的来源。
为什么要强调这点？
因为自从宣布3D坦克经典版以来，数十个设计雷同的钓鱼网站充斥网络。
如果有人向你发送可疑链接，声称经典版测试已开始——不要点击！
他们是骗子。
要验证信息，请登录你的3D坦克账号，点击大厅右下角的公告，然后点击“抢先体验”。
这将带你到官方的3D坦克经典版网站，获取更新和测试新闻。
不存在所谓的“秘密交易”——保持警惕！
Nintendo Switch 更新
4 月 5 日是一个里程碑：登陆 Nintendo Switch 满一个月！
在这短暂的时间里，我们迎来了大量来自美国和日本的新玩家。
感谢你们让这次发布难以忘怀。
多亏了你们，我们一直在欢庆！
我们和我们的社区一起，非常高兴地欢迎你们！
Switch 版本发布时功能有限，所以我们的队伍第一个月都在打磨工具和修复错误。
例如：在一个锁定的任务上狂按 A 键，需要按相同次数的 B 键才能关闭它。
控制提示有时会出现在随机战斗中，而不是教程战斗中。
超过 30 项修复已准备就绪，更新版本将于明天发布！
接下来，我们将专注于添加主游戏的功能。
我们知道你们在等待跨平台账号绑定，这样你们就可以在 PC 账号上玩了。
它就快来了！
游戏翻译
你们等了多久希望游戏被翻译成我们支持的所有语言？
嗯，等待现在结束了！
我们很高兴地向大家宣布，感谢我们优秀的游戏翻译团队的辛勤工作，
游戏已被完全翻译成以下语言：
法语、波兰语、日语、西班牙语和葡萄牙语！
我们感谢你们的支持和耐心，并邀请你们通过描述部分的链接表格报告任何可能发现的错误！
间谍坦克（外服）
是时候奖励你们当中最细心的人了！
上期节目隐藏了这些间谍：
身着雪松迷彩的蜂王磁力炮。
身着番茄玛丽迷彩的猎人中甲离子炮。
身着极地隐身迷彩的独裁者激光炮。
如果你完全按这个顺序列出了间谍，你就进入了随机抽奖池！
10 位幸运获奖者将很快选出——提前恭喜！
以上就是本周的全部新闻！
4 月份下次我们再见将是以短视频形式。
我们也将为 5 月 1 日准备一期大型节目。
下次见！
再见！