你们好，坦克手们！
我们今天有很多新闻，请注意听。
不然，你就会错过抢先体验的讨论，“太空中的坦克”迷你游戏，
5 月的战斗经验值加成，以及一大堆活动。
我们开始吧！
“太空中的坦克”迷你游戏
“太空中的坦克”活动已经过半了！
到目前为止，你很可能已经在棋盘上走了一半，正在领取第3或第4个检查点的奖励！
成千上万的礼炮手榴弹、爆破手射击效果，以及用于离子炮的露营者装备改造，
钥匙、“核能”道具，以及用于霍珀和火龙珠的复古未来皮肤已经被领取了。
在下方留言评论：你觉得这些复古未来皮肤怎么样？
当然，如果你完成了整个棋盘，你将获得五款复古未来皮肤。
其中包括今年春季的明星——阿瑞斯 RF 皮肤，
奖励给那些勇敢闯过流星单元格并征服宇宙路径的人！
专业提示：保持你的能量充足！
完成合约，查看商店里的水晶礼包，
在战斗中捡取金箱子，并完成迷你游戏任务。
本期视频于周四发布，这意味着你还有整整2周的时间来完成你的宇宙旅程。
明智地规划，因为你无法获得位于你最后到达的检查点之后的奖励。
3D坦克经典版的抢先体验现已上线！（外服）
好友们，4月25日，期待已久的3D坦克经典版抢先体验公告出现在了3D坦克大厅！
希望你听从了我们的警告，避免点击来自可疑社交媒体账号的不明链接。
现在，你可以安全地预留你的昵称或报名参加测试。
可以直接从3D坦克客户端访问。
是的，你可以通过3D坦克大厅启动经典版网站（以及之后的游戏本身）。
接下来呢？
请继续关注关于首批测试版本的新闻——我们将在所有社交媒体平台上公布。
如果你还没有关注我们，考虑一下吧！
链接在下方！
初步测试将包含部分游戏玩法：
我们将通过每个版本逐步完善经典版。
你将亲眼见证它的演变过程，并在此过程中分享反馈。
注意：你的经典版账号进度将在测试期间被多次清除，不要惊慌！
目前，抢先体验购买将持续到6月30日。
更多日期即将公布！
双倍坦克币重新启动！（外服）
一年前，在3D坦克的生日时，我们在商店中添加了坦克币礼包，并提供了一个特殊选项：
我们会在你首次购买每个礼包时将数量翻倍。
将近一年过去了，但你们中的一些人错过了或者忘记了这个优惠。
关键在于：如果你在五月底前获取这些双倍坦克币，这将是一笔很划算的交易，
因为随着16周年更新，我们将为所有人重新推出双倍坦克币卡！
你将能够再次翻倍你的购买！
五月庆祝活动
今天是五月的开始，所以夏天就要来了！
为了庆祝这一点，我们整个月都安排了每日活动！
从5月2日到5月30日，和我们一起庆祝吧！
我们将有各种特殊任务，分为4个阶段，每个阶段包含8个普通任务和1个超级任务。
如果你完成了所有任务并领取了超级任务奖励，它们将在每周五刷新！
加上每日登录奖励、VIP/解锁星级挑战奖励加成任务，以及特殊模式任务，可以赚取超过80把钥匙。
用一些钥匙来开史诗幸运礼盒吧。
整个月，以下物品的掉落率将提高：
危机无人机、犰狳防御模块、火箭炮“超高”皮肤和黄蜂轻甲 GT 皮肤，
以及以下三个装备改造：
火箭炮的导弹发射器“铜指虎”。
它可以加速火箭齐射的瞄准速度，并允许无线电引爆火箭。
然而，它会显著增加射击后的炮弹重装时间。
第二个装备改造是用于火箭炮的“露营者”。
当坦克受到的伤害最小时，它会增加炮塔伤害。
这个装备改造与肾上腺素的效果相反。
最后但同样重要的是用于黄蜂轻甲的“榴弹兵”。
有了这个装备改造，手榴弹装填不再需要坦克重生。
只需等待冷却！
让我们花点时间欣赏一下全新的节日装饰品。
除了广告牌、空投区和炫酷的坦克迷彩外，也看看金箱子吧。
它装饰着一颗巨大的红金星，迫切需要你的喜爱！
不要错过折扣！
特殊图标仅在5月2日至5月5日期间激活。
在商店、车库购买物品以及武器升级可享受七折优惠。
特价优惠也已上架，活动期间请留意，每周五都会有新的礼包推出！
精英通行证回归了！
20个等级的丰厚奖励，从烟花手榴弹开始，到传奇钥匙结束。
你将有将近一个月的时间来积攒1000颗星星并领取酷炫奖励。
至于特殊模式，我们准备了很多！
这个首个周末，“龙之黄金”将在摩天大楼匹配、高架桥匹配和约克郡匹配地图上运行。
从剑圣那里偷取金箱子！
下周的安排：以“死亡混战”模式开始，然后在周五切换到“镰刀与锤子”。
黄蜂轻甲和滑膛炮将在古代城堡的白天、夜晚和黄昏版本中交锋。
战斗将包含8v8团队对抗。
从5月12日到5月16日，工作日将是标准的“剑圣”模式，到周五切换为“屠夫”。
你将装备B0-NK。
在混乱、快节奏的战斗中控制据点并抢夺金箱子！
5月19日，“死亡混战”将在路桥大战、山谷和潮汐的PRO版本地图上回归。
从5月23日到5月26日，我们将激活“经典互夺军旗”——没有过速装置或无人机，只有道具。
地图包括路桥大战匹配、空中楼阁 PRO 和 黑色城堡 PRO。
最后，“剑圣”模式将一直运行到5月30日。
提醒一下，所有周末模式都会提供双倍奖励和经验值！
战斗经验值变更
我们在第522期视频中宣布并解释了关于经验值获取速率的全部情况。
如果你不记得了，可以查看那期视频的第一个主题。
现在，我们可以补充一点，在将经验值获取从x4降低到x3的794号更新之后，
797号更新于4月25日上线，进一步将经验值降低至与2020年等级相比的x2。
然而，奖励保持不变。
现在，经验值和水晶以相同的速率累积，确保高等级玩家不会出现水晶短缺！
我们将长期监控此情况。
当前的等级提升速度应该会对你账号余额中的水晶收益产生积极影响。
间谍坦克（外服）
我们在第526期视频中隐藏了3辆经典的间谍坦克。
以下是你可能发现它们的顺序：
第一辆：穿着宙斯迷彩的猛犸象镭射炮。
第二辆：穿着熔岩迷彩的泰坦火焰炮。
第三辆：穿着锈蚀迷彩的黄蜂轻甲轰天炮。
按正确顺序提交这些答案的玩家参与了我们的史诗钥匙抽奖活动。
我们将很快公布10位获奖者，并向他们的账号各发放5把钥匙。
恭喜——继续寻找新的间谍吧！
这就是本周四的全部新闻。
如果你想及时了解更新动态，请订阅我们的社交媒体页面。
再见！