你好，坦克手们。
在今天的节目中，你将会看到：
我们为游戏16周年准备了什么，YouTuber们的史诗般战斗进展如何，
黑暗皮肤系列有哪些新增内容，以及经典版中你可以期待哪些内容。
立即订阅我们的频道并点赞，
如果你准备好了——我们开始吧。
火箭炮 HD 和 XT HD 皮肤
坦克手们，改进后的火箭炮即将发布。
标准版HD和XT HD 皮肤都获得了辅助动画。
炮管的左右发射器部分会亮起，以指示准备发射。
现在，即使在夜晚，你也能清楚地看到下一轮齐射将由哪只“手”发射。
火箭现在也“正确”了。
它们精确地从射击点飞出。
所以首先是右上，然后是右下，接着是左上和左下。
它们以前就是这样发射的，但直到现在才能清楚地看到。
标准皮肤将在下次更新后出现在车库中，
而XT HD版本明天就将在史诗幸运礼盒中上架，
并且属于高概率掉落类别。
由于明天我们将为游戏16周年推出活动模式，
让我来告诉你还有哪些其他好东西在等着你！
我们今年庆祝16周年！
坦克手们！这个六月一定会带你走向巅峰！
3D坦克 16 岁了！
因此，我们推出了年度最大型的活动——海量礼物、折扣和专属战斗模式！
你只有不到一天的时间来为一场真正的坦克风暴做准备！
首先，让我们问个问题：你还记得你是什么时候创建账号的吗？
无论你已经和我们在一起很久了，还是几年前才通过悬浮坦克加入我们，都没关系！
我们为每个人都准备了礼物，但你和我们在一起的时间越长，
你得到的好东西就越多！
一切都很公平，因为所有的奖励都是累加的。
在2025年创建了你的账号？
获得一个传奇钥匙和1000经验值。
如果你是2020年加入的，收集5张卡片即可获得21天VIP、普通、珍奇和传奇钥匙！
自己算算2009年的老兵会得到什么。
你的账号越老，你得到的就越丰厚，而且只需几秒钟！
我们从明天的重启开始。
节日装饰将持续到6月27日，
并在战斗和车库中为你带来欢乐。
在游戏大厅，你可以购买精英通行证，从这次的星级挑战中获得酷炫奖励。
星级挑战奖励加成的白银和黄金部分也等着你去领取。
当然，商店和车库中的折扣图标也很吸引人。
它们将持续到6月2日上午。
整个周末购买不同物品和升级装备均可享受5折优惠！
礼物虽好，但最重要的是刺激的战斗！
让我来告诉你所有关于即将到来的模式。
我们将从经典的淘金热开始。
我们让你有机会在所有重制版地图的死亡混战模式中搜寻金箱子。
战斗模式将于6月6日替换为团队军备竞赛，并持续到6月9日上午。
团队军备竞赛的团队版本依赖于你所有蓝队成员的协同作战。
帮助其他人升级并进入下一个炮塔，不要让红队得逞。
第一个用炮塔击中5个红队玩家的团队获胜！
下个周末，从6月13日到16日，在运动场匹配、边塞角斗场匹配和高架桥匹配地图上的榛球模式中运送橄榄球。
这可不是件容易的事：地图开阔，几乎没有掩体，而且红队无处不在。
尝试在猛烈炮火下得分。
智慧和团队合作是你的助手：
将榛子球传给你的蓝队队友，并在敌人的炮火间穿梭！
最后一个周末将为你带来一些新东西。
战斗模式的名字很简单——相扑。
主要规则如下：
每个人都装备了升级的滑膛炮、猛犸象和礼炮手榴弹；
过速装置、道具和无人机都被禁用。
你们将在竞技场、天空管道和小岛地图的专家版本中相互对抗。
让我们回到折扣。
到本周五上午，6个双倍坦克币的优惠将为所有人刷新。
别忘了在开始时获得双倍奖励（外服）！
对于那些还没有使用去年奖励的人，你们只剩下几个小时了。
重启时间是（国服 5 点、外服 10 点）。
到六月底，商店展示将充满各种优惠。
在那里你会找到每日红宝石通行证（外服）、必要之物、派对之王，
纪念品（包含珍奇和史诗钥匙）、VIP通行证或核能。
珠宝和棱镜也是有趣的优惠。
除了数百个史诗钥匙外，它们还包含稀有的珍贵迷彩——钻石和光谱。
最引人注目的是“秘密心愿”及其价格——1亿水晶。
奖励是200个史诗钥匙和新兵迷彩。
这个特殊优惠是为那些水晶多到界面都装不下的人准备的
（我们的用户体验/用户界面并非为那么多存款设计的）。
获得这个特殊优惠不是为了价值，而是为了炫耀。
你的等级已经说明了很多，装备上新兵迷彩，如果在战斗聊天中有人问你“你真的购买了这个？！”，回答“是的。”
记住，在3D坦克的生日庆典上，史诗钥匙永远不嫌多。
我们增加了19款皮肤的掉落几率！
黄金XT HD 皮肤：5款炮塔皮肤和6款底盘皮肤。
其他8款是新的黑暗皮肤系列。
如果你厌倦了五颜六色：金色部件、明亮闪耀的金属、色彩斑斓的动画迷彩，一切都将消失。
该系列的独特之处在于烤蓝钢的高贵而沉静的颜色。
如果你喜欢节制，那么黑暗皮肤是你的选择。
YouTuber们战斗结果
5月17日，两支3D坦克YouTuber团队之间发生了一场史诗般的战斗！
俄语区代表是BigTanks、Waider、Immortal_HeRo_DoW和Nick-10。
他们的对手是Taspens、Jumper、ShineofSun和THE_GOLDHUNTER。
战斗在三张地图上进行：路桥大战、演练场 重制和广场3C。
按照这个顺序，团队要在剑圣的互夺军旗战斗模式中进行六轮比赛，每张地图两轮。
比赛以俄罗斯YouTuber在路桥大战第一轮中的自信胜利开始。
也许在7:1的比分之后，俄罗斯团队有些放松，让英语YouTuber们更加专注。
在第二轮中，Taspens、Jumper、ShineofSun和THE_GOLDHUNTER没有让俄语区YouTuber拿到超过一面旗子，并在最后，在最后一分钟，送回了2面胜利旗子，赢得了这一轮。
干得好，英语团队！
下一张地图由团队瓜分。
首先，英语区YouTuber展示了他们的主场准备，并以7:3的比分赢得了这一轮，
然后BigTanks、Waider、Immortal和Nick-10齐心协力取得了胜利，将总比分扳平：2:2。
广场3C等待着YouTuber们。
在比分相同的情况下，不输掉地图的第一轮非常重要。
俄语区YouTuber们点燃了战斗，并以6:2取得了胜利。
剩下的唯一战斗是最后一轮，决定胜负的一轮……
不幸的是，这次我们只用俄语播报了这次活动。
下次，我们也邀请说英语的观众加入派对！
祝贺俄语区YouTuber们赢得了一场艰苦的胜利！
难以置信的氛围，精彩的游戏体验和友好的竞争！
现在他们正在将他们的奖杯——传奇钥匙——分发给他们的订阅者，
YouTuber们的频道链接在描述中，
我们转向下一个话题。
幸运礼盒内容 - 3D坦克经典版
我们终于准备好深入探讨经典版游戏中幸运礼盒的内容了。
是的，这花了一些时间，但等待结束了。
今天，我们将比较掉落率、物品类别、内容，甚至百分比概率。
我会尽力用简单的术语分解所有这些有用的信息。
像往常一样，我们会加入比较表，
这次是基于稀有度类别与旧版游戏中幸运礼盒内容的比较。
首先，最常见的类别——“普通”。
这里，唯一值得注意的是水晶的数量；3500 对比 350。
由于3D坦克经典版不会有123版本更新
（该版本带来了巨大的经济变动），
我们可以认为这些数字在价值上是相等的。
价格没有上涨十倍，所以这个规则适用于表格中所有的稀有度。
总而言之，掉落率或道具没有变化。
数字是相同的。
下一个类别——“稀有”。
这个更有趣。
在5个可能的物品中，只剩下2个：水晶和维修工具。
因此，每个物品的掉落几率都翻倍到12.5%。
为什么其他3个物品被移除了？
VIP账号现在是订阅制，
道具套件已经停产，
炮塔套件被移除了
那5个金箱子礼包呢？
让我们在下一个稀有度中讨论这个问题。
金箱子在3D坦克经典版中回归！
你不会在商店里找到它们，只在幸运礼盒中，
而且只在珍奇类别中。
这增加了战斗中掉落金箱子的价值，
所以玩家滥用它们的情况将变得罕见。
在“珍奇”类别中，将保留x1金箱子和2500水晶。
这两种物品的掉落概率将增加到5%。
套件和VIP因与上述相同的原因被移除。
非动画迷彩已移至玩家车库，现在可用水晶购买。
经典版迷彩商店回归了！
我们恢复了车库中可用迷彩的原始价格，
并保留了基于等级的解锁系统。
迷彩 «极地隐身», «岩石», «粘土», «针», 和 «雪松» 在二级准尉解锁，花费10,000水晶。
迷彩 «地狱火», «绿宝石», «宙斯», 和 «翡翠» 在一级准尉解锁，
«毕加索», «游击队», 和 «岩浆» 在少尉解锁，花费20,000水晶。
老兵会记得毕加索是旧系统中最后一个基于等级的迷彩。
由于在经典版中你可以升级到传奇，我们增加了更多基于等级的迷彩，不是新的，只是那些在旧的平衡调整后发布的。
在即将播出的视频周报节目下方，你会找到包含名称及其解锁等级的链接。
接下来，幸运礼盒中的迷彩。
我们手动挑选了55款最佳标准迷彩，并将它们添加到了“史诗”类别中，
以及57款动画迷彩，并将它们添加到了“传奇”类别中。
在旧版3D坦克中，这两个类别都只能掉落迷彩，其中付费出售的迷彩掉落几率为1.4%，
而独特的动画迷彩掉落几率为0.55%。
在经典版中，它们的掉落几率将分别为2.27%和1%，
所以你获得迷彩的次数会是2-3次。
这两类中都添加了一大包水晶，但与迷彩相比，获得它的几率非常低，不到百分之一。
唯一剩下的类别是异国情调。
在旧版3D坦克中，那里唯一的物品是联觉迷彩，而且掉落非常非常罕见。
让我们为经典版保留它。
同时，以相同的几率，我们将添加一个包含10,000水晶的超级大礼包。
该类别的第三个物品将是你车库的装备皮肤。
概率显示在你的屏幕上。
这些就是未来经典版游戏中幸运礼盒的内容。
今天我们完成了皮肤部分，所以我们将在接下来的视频周报中继续讨论它们。
你对在游戏初期用30万旧水晶获得一款皮肤感兴趣，不是吗？
关注我们，不要错过我们的新闻视频周报！！！
间谍坦克（外服）
我们努力在上期节目中隐藏了三个坦克间谍中的一个。
第一个间谍，穿着雪松迷彩的蜂王磁力炮，和第二个，穿着绿宝石迷彩的维京雷暴炮，几乎就在前景。
但要找到装备极地隐身迷彩的独裁者激光炮，你必须仔细查看每一个游戏画面！
这是一轮艰难的比赛，获胜者由随机抽取器选出，他们理应每人获得五个史诗钥匙！
视频周报的这一部分将持续到经典版首次测试准备就绪。
趁现在还能参加！
这就是我们所有的消息了，你可以在评论中分享你的。
视频周报每半个月更新一期，我们看到你们想我们了。
观看我们带有迷你游戏公告和3D坦克模因的短视频，
然后时间就会过得很快。
例如，最近我们告诉了你坦克大亨的规则，
一个关于公司和地图碎片的迷你游戏。
所以加入我们，不要错过我们的小视频。
我们将在6月12日的视频周报中与你相见。
现在，再见！