你好，坦克手们！
日历已经翻到6月12日，是时候来回顾一下近期积累的3D坦克新闻了，
当然，还要为经典版游戏中的幸运礼盒皮肤话题画上句号。
这就是我们第529期节目的内容！
2025年夏季特锦赛与3D坦克基金（外服）
2025年夏季特锦赛正在如火如荼地进行中。
经过三场排位锦标赛，最优秀的战队已经脱颖而出，并已开始在这个夏季的主赛事中展开战斗。
在挑战者阶段赛后，排名前八的战队晋级到了传奇阶段赛：
Chill vibe 和 Lovesick 赢得了他们全部三场比赛；
Troublemakers、Memento mei 和 1000 ping 仅输一场，也在积分榜上保持着高位；
IDC、Amore 和 Emeralds 在最后一轮中奋战，并成功击败对手，获得了至少能赢取角斗士迷彩的机会。
在传奇阶段赛中，通过排位赛晋级的8支最强战队
以及来自挑战者阶段赛的最优秀战队之间，战斗已经打响。
Metamorphosis、Pepega、Destiny of 3 seas、Vega、Spirit、Cruels、M0n0lith 和 Sennaar 等待着挑战者阶段赛的结束，
现在所有16支战队都在进行他们的5轮比赛。
我们已经看到了一些精彩的比赛，因为在第一轮中，夺冠热门 Pepega 和 Lovesick 相遇了，
在一场激烈的战斗中，上届特锦赛的亚军证明了他们更强。
要真正感受电竞赛事的氛围，请在我们的Twitch频道上观看直播；
在这些直播期间，我们会向粉丝们发放Twitch掉宝！
只需观看直播30分钟，你就能获得1把史诗钥匙，观看90分钟还能再获得一把。
直播在凌晨1点和2点开始。
你可以在电竞门户网站 twitch.tv/tankisport_en 上关注比赛日期。
你记下了吗？
距离我们揭晓晋级冠军阶段赛的8支战队，已经所剩无几了。
和去年一样，比赛将采用双败淘汰制，每支战队都有一次失败的机会。
赛事对阵图已同步更新在3D坦克奖励页面上。
一场特锦赛怎能没有粉丝支持和电竞3D坦克奖励大放送呢？
现在，我们正见证着夏季3D坦克奖励金的增长。
这一次，奖励线分开了。
主奖励线为抽奖活动积累红宝石，并显示那些
在游戏商城购买了三种特价优惠中任意一种的玩家的总体等级进度。
一旦你购买了特惠，你的昵称就会进入抽奖池，开始角逐奖励。
其中最令人垂涎的将是滑膛炮的蒸汽朋克皮肤。
如果3D坦克奖励金超过1200万坦克币大关，每个人都将获得它。
特价优惠包含道具、史诗钥匙、粉丝迷彩、水晶和射击效果。
它们都会为总奖金池增加1000到10000红宝石。
在下方，你可以看到助推器的个人进度。
购买一个助推器会为3D坦克总奖励金增加1000红宝石，
但不会在参与者名单中重复你的昵称。
无论你从商品展示中购买哪个助推器都一样：
五号还是九号——特价优惠名称中的数字与它解锁的等级无关。
购买数量限制为20个，你的进度条仍将从1级开始逐步填充。
助推器可以领取个人奖励，并为电竞玩家增加奖金。
从锦标赛奖金池中积累的金额将被加入到三千欧元的奖金池中，
并分配给决赛阶段的战队。
到目前为止，你们已经打破了所有记录。
剩下的就是在直播中等待最终结果并进行总结了。
重制地图已加入游戏
重制地图列表已更新，不，它不是之前宣布的高原地图。
边塞角斗场抢先一步。
这张更新、改进、最新的地图坐落在一个巨大的水晶开采峡谷中。
边塞角斗场在HTML5版本中看起来绝对华丽。
视觉上焕然一新——氛围变得更加真实和深邃。
战斗现在感觉就像在峡谷深处进行的一场全面激战。
当然，这张地图上也存在着视觉彩蛋。
深入探寻矿井：
检查机械和设备，注意岩石和悬崖——
这些彩蛋会让细心的坦克手眼前一亮。
在上线后的最初几个小时内，跑酷团队就开始探索地图的边界和击杀区域了。
是的，这张地图看起来简直太棒了。
我们很高兴地告诉大家，高原地图正处于实施的最后阶段。
这意味着下一张重制地图将是高原，或者也许……是十字路口？
VIP更新
一个简短的话题。
VIP进行了一次更新。
现在它为玩家提供了更显著的优势。
之前每日你可以获得一把普通钥匙、额外的经验值，以及在战斗中获得双倍的星星。
现在从战斗中获得的水晶数量从100%的加成增加到了150%。
这项改进将帮助你在低等级时更快地在游戏中取得进展，并在高等级时积累水晶。
经典版中的皮肤装备
让我们继续来看经典版游戏的新闻。
上次我们停在了最珍贵的奇特级物品上。
关于10000水晶包和“联觉”迷彩，没什么好多说的。
但什么是皮肤装备呢？
皮肤装备是指来自青春、遗产和XT皮肤系列的独立炮塔和底盘。
它们由44件装备组成，除了主车库物品外，你可以在经典版中获得它们。
所有这些皮肤都会在你游戏进程中达到特定等级时，解锁并可用水晶购买。
但它们也从游戏一开始就加入了幸运礼盒，
任何人都可以早在上士等级时就尝试获得一个昂贵的皮肤。
拥有内置装备改造的炮塔，每条产品线都带有独特过速装置的底盘——这就是装备皮肤。
如果只需打开幸运礼盒就能获得数十种这样的皮肤，那么你能获得多少幸运礼盒，获取速度又有多快呢？
我们也有这方面的信息。
最简单的获取方式当然是通过任务，特别是完成三个每周任务，每个任务都会给你1个幸运礼盒。
粗略计算一个月有4周，仅通过任务你就能获得12个幸运礼盒。
第二个来源是免费星级挑战线。
完成星级挑战需要星星。
在经典版中，战斗不奖励星星；你需要完成每日任务并在那里刷取星星。
在星级挑战激活的同一个月内，你将再收集17个幸运礼盒。
总共，我们已经有了29个幸运礼盒。
第三个来源是付费的，那就是解锁星级挑战奖励加成。
黄金星级挑战线将带来另外51个幸运礼盒。
所以仅通过玩游戏4周，你就能获得29个幸运礼盒。
有了星级挑战奖励加成，这个数量会增加到每月80个幸运礼盒。
这算多还是少？
这由你来决定。
但如果我们回想一下稀有度类别内的保底系统，那么这里有几点需要理解。
每开200个幸运礼盒，就会掉落一个奇特级物品，也就是一件装备皮肤。
仅通过玩游戏攒够200个幸运礼盒来获得你的第一个皮肤，在没有星级挑战奖励加成的情况下需要6个月，
而在有星级挑战奖励加成的情况下则需要2.5个月。
幸运礼盒中恰好包含44款皮肤，所以要通过游戏集齐整个车库，将花费你10到22年的时间！
希望我们没有吓到你。
我们只是想强调，经典版中确实有足够的内容，并且这些内容被有意地集中在高等级阶段。
而我们谈论的还仅仅是基础装备。
当然，用水晶购买仍然是一个选择，并结合其他积累方式，
你将在游戏中进展得快得多。
一旦你达到传奇等级，仅仅攒水晶会变得很无聊，
所以从幸运礼盒中获得掉落物将成为你获取珍贵物品的替代方式。
这些皮肤究竟有多珍贵？
XT皮肤的平均价格约为10万水晶。
遗产系列——15万，
青春皮肤平均约为23万。
最珍贵的皮肤价格接近30万旧版水晶。
这些数字是在使用旧版3D坦克公式恢复其价值后得出的。
因此，我们计算出了每个皮肤在后续每个等级的价格。
对于那些错过了123号更新发布之前时代的人来说：
与当前版本的游戏相比，价格除以了10。
让我们总结一下这个话题！
装备皮肤与标准炮塔和底盘相比，并不提供明显的优势，
尽管它们拥有略微改变的技术特性、自己的过速装置和外观。
它们的独特性使游戏更加多样化，并改变了在战场上的观感。
如果你花半年的时间苦刷，结果只得到了一个外观不同的【完全相同】的坦克，那不会带来一丝一毫的快乐。
新的属性数据才能带来那种装备升级的感觉！
测试后投票支持什么仍然由你们决定，但我们希望你们能理解我们的立场，以及为什么过速装置默认可用并与皮肤绑定！
至此，关于幸运礼盒内容的大话题就结束了。
接下来是关于经典版抢先体验和测试版本的新闻。
抢先体验会延长吗？
我们究竟什么时候才能亲眼看到第一个测试版本？
我们将在6月26日讨论这个问题。
间谍坦克（外服）
是时候为“间谍坦克”竞赛选出10位获胜者了。
在假日特辑中，隐藏坦克的顺序如下：
第一辆：泰坦-火焰炮，使用熔岩迷彩。
第二辆：黄蜂轻甲-轰天炮，使用锈蚀迷彩。
第三辆：猎人中甲-离子炮，使用番茄玛丽迷彩。
现在，我们使用随机抽取器选出了10个昵称。
以下是获奖者，恭喜！
我们将向你们每个人的账号发送5把史诗钥匙！
我们分享了积累的新闻，展示了所有可能的内容，现在我们期待下一次会面。
订阅频道，点赞并在下方留下你的评论。
26日再见！
再见！