坦克手们，大家好，
在本期第 530 期视频周报的上半部分，我们将讨论一个明亮的 UFO 日，
然后我们会带来经典版的新闻。
我们已经为此耐心等待了两周，那么让我们开始吧。
绿色人形生物、UFO 和3D坦克
世界各地庆祝 UFO 日，是为了让人们关注外星生命存在的“不可否认”的事实，
并促使各国政府解密有关他们观测记录的档案。
我们不知道现实世界中有哪些机密材料未向我们展示，
但在战场上，绿色人形生物将取代无人机，并帮助我们赢得战斗！
从 6 月 27 日到 7 月 18 日，你的车库将再次被外星人入侵！
无人机将获得 UFO 皮肤，“52区”迷彩也将加入迷彩列表。
地图的节日装饰也已准备就绪：空投区、货物无人机，甚至还有一个特殊的节日金箱子皮肤。
那些积攒了数十个史诗幸运礼盒的玩家请注意，以下物品的获取几率将增加：
镭射炮和蜂王的运动 GT 系列皮肤、危机无人机以及犰狳防御模块。
新增的镭射炮装备改造“恒星器”，能让您在狙击模式下始终造成最高伤害。
不过，请尽可能快速准确地瞄准，因为炮弹重装时间会略有增加。
另一个装备改造是“治疗发射器”。
镭射炮在战场上将化身辅助，用它的射击治疗蓝队。
街机和狙击模式的伤害会降低，并且暴击伤害会被禁用。
第三个装备改造不属于镭射炮，而是蜂王的，它叫做榴弹兵。
强烈推荐给手榴弹爱好者。
装备了这个装备改造，你的坦克无需重生就能投掷不止一颗手榴弹。
只需等待冷却结束即可。
此外，两款来自精进者系列的装备改造可以在特价优惠中找到。
第一款在狙击手特殊优惠中，第二款在猛犸象特殊优惠中。
请留意它们在商店中的上架。
当然，别忘了在第一个周末享受折扣。
从 6 月 27 日到 6 月 30 日上午，商店、车库物品和升级都将享受七折优惠。
升级后的装备将帮助你完成我们为你准备的一系列任务。
如果你想要几十把不同的钥匙，只需进入特殊任务类别并全部完成它们！
周末，请准备好迎接激烈的特殊模式——
相信我们，场面会非常疯狂！
“流星雨”预计明天将无一例外地降临在所有重制版地图上。
边塞角斗场、高地角斗场、黑色森林和演练场已准备好迎接史诗级的死亡混战模式战斗。
从 7 月 4 日到 7 日，你需要在具有非标准设置和黄金陨石的宇宙地图上，躲避火龙珠的快速射击。
霍珀的过速装置充能速度大幅加快，并装备了礼炮手榴弹，这开辟了许多战术可能性。
周末，从 7 月 11 日起，将开放“拦截者”特殊模式。
黄金陨石、礼炮手榴弹、降低的重力和霍珀底盘都将保留。
但这次将不再是火龙珠，而是为所有人装备激光炮。
当然，在所有三个节日模式中，战斗中获得的所有奖励和经验值都将翻倍。
直到活动结束，星级挑战都将开放。
例如，精英通行证包含15个等级和许多宝贵奖励，如手榴弹、幸运礼盒、核能，甚至还有一把传奇钥匙。
这些只是 UFO 日 2025 的主要活动，更多详情请在官网上阅读公告。
间谍坦克（外服）
在第 529 期视频周报中，我们隐藏了三辆间谍坦克，
而作为细心的观众，你们又一次找到了它们。
装备极地隐身迷彩的独裁者-激光炮。
装备宙斯迷彩的猛犸象-镭射炮。
装备翡翠迷彩的维京-雷暴炮。
请注意，经典间谍也会出现在本期视频周报中，
所以如果你看到穿着遗产皮肤的坦克，请填写表格并参加 5 把史诗钥匙的抽奖活动。
你无需久等即可收到你的奖励！
现在，我们来谈谈关于经典版的新闻！
测试服务器准备步骤
是时候讨论游戏经典版的测试服务器了。
如果你曾参与过当前游戏版本的此类测试，那么经典版的测试玩法对你来说会感觉完全一样。
唯一的区别是，进入测试服务器将完全通过你的3D坦克账号进行，
并且在加入测试时，你的账号将根据你是否购买了“怀旧”或“经典”特别优惠进行验证。
为了明确参与者的期望，我们为“抢先体验”创建了一个分步路线图。
主要测试阶段：一旦第一个版本准备就绪，网站将向所有符合条件的测试者开放。
请做好准备——你需要阅读并理解每次测试服务器迭代的目的。
版本说明将指出优先关注的领域和测试功能。
通过理解每个版本的目标，你可以撰写评测、评论、讨论和分享反馈。
在测试期间，预计会有多次重启，并调整视觉效果或核心机制。
有必要在这些设置下进行足够时间的游玩，以找出哪些设置适合经典版，以及它们融入得有多舒适。
在某个时间点，测试将会关闭，你的经典版账号将被重置。
这个过程将重复进行，直到视觉/机制达到质量标准。
初步测试阶段将以一次暴击投票结束！
是的，你没理解错：我们会在投票前多次测试机制配置。
我们希望你在投票开始前，对测试过的经典版各方面形成自己的看法。
初步投票阶段：游戏内的经典版服务器将提供一个简单的投票界面。
投票将一直开放到测试关闭为止。
投票是匿名的。
“赞成”和“反对”的投票将以百分比形式计算。
投票选择不会简单，即使列表上只有5个项目。
这个列表并非最终版，但我们现在可以分享一下：
第一项 - 过速装置：默认启用还是禁用？
第二项 - 道具冷却：短间隔激活还是“花环模式”（一次性使用所有道具）。
第三项 - 金箱子：基于奖励的周期性掉落，还是随机掉落（有或没有固定掉落区）。
第四项 - 皮肤装备改造（我们在第523和528期视频中讨论过）。
最后同样重要的一项，火箭炮还是电磁炮？
你们将为经典版的第 12 个炮塔投票。
所有经典版炮塔都像原版游戏一样，分为4个射程：近程、短程、中程和远程。
每个射程正好有 3 个炮塔。
这个数字也与你将装备的防御模块有关——每个模块将防护 3 种炮塔。
目前已确定 11 个炮塔，其中两个射程已最终确定：
近程射程 - 火焰炮、冰风暴、磁力炮
短程射程 - 滑膛炮、离子炮、火龙珠
11 个炮塔中还有 5 个未分配：极速炮、轰天炮、雷暴炮、激光炮和镭射炮。
它们在射程中的位置将取决于你们的投票。
如果你们选择加入火箭炮，那么中程射程将包含极速炮、轰天炮和火箭炮，
而远程射程将是雷暴炮、激光炮和镭射炮。
如果选择电磁炮，那么中程射程将包括极速炮、轰天炮和雷暴炮，
而远程射程将是电磁炮、激光炮和镭射炮。
现在就开始考虑你的选择吧。
我们将拭目以待，看看哪个小组更大：是电磁炮粉丝还是火箭炮粉丝。
最终游戏版本：在对经典版默认设置进行投票后，我们的团队将构建最终版本。
在最后一次账号重置后，“3D坦克经典版”将以“抢先体验”的形式发布。
“怀旧之情”或“老派”包的拥有者将获得抢先体验资格，因此他们将能比其他玩家提早 1 周到 1 个月开启他们的传奇之路。
在此期间之后，3D坦克经典版将向所有玩家公开发布。
“个性化”优惠包的持有者将激活昵称预留。
抢先体验的经典版账号将从3D坦克复制他们的昵称。
如果你决定在全球发布后更改你的昵称，游戏内将提供此功能。
更改昵称将花费水晶。
至于那些没有购买抢先体验特价优惠的玩家，你们将从零开始。
抢先体验
现在你已经了解了项目发布的路线图，我们想再补充一点：不要着急。
请再给我们一点时间。
作为开发者，我们不想辜负你们的期望。
重要的是，我们要提供一个可玩的游戏，它在首次发布时就有资格被称为最好的老派游戏。
我们不仅在按照记忆中的样子重现旧界面，而且还将其变成一个全天候开放的博物馆。
当你有机会回到你最喜欢的老游戏，并确信它能够启动时，这份等待就是值得的。
现在我们专注于基础机制：组装界面、添加底盘、炮塔、战斗列表以及许多其他东西。
工作正在逐步且细致地进行。
我们计划在 7 月底到 8 月初完成这一步，之后立即开始测试。
这将把一个好游戏变成最好的游戏。
我们将延长购买抢先测试资格、参与投票和预留昵称的时间——
直到 7 月底，抢先体验区的所有特别优惠都将保持有效。
就是这样。
再见！