你们好坦克手们！
今天我们将讨论关于游戏内活动的最新新闻，
并分享一些关于《3D坦克经典版》中装备改造和皮肤的详细信息。
夏季运动会
一场大型活动即将开始，就在一天后，并将持续到 8 月 8 日！
敬请期待充满折扣、双倍奖励和炫酷游戏模式的火热三周，
精英通行证中还有沙皇手榴弹和传奇钥匙！
在夏季运动会 2025 期间，所有这些以及更多精彩内容等着你。
和往常一样，第一个周末是最繁忙的。
这是进行升级或购买的绝佳时机，为你需要的一切省钱！
从周五到周日，车库和商店中的装备升级和部分物品将享受七折优惠。
折扣物品将标有特殊图标。
随着活动的进行，商店展示将逐渐被特价优惠填满：
VIP、独特迷彩、核能和史诗钥匙正向你走来。
“抢先一步”、“合法兴奋剂”、“霹雳”和“狂战士之怒”等特惠——
它们将帮助你在战斗中占据主导地位！
顺便说一句，史诗钥匙能提高你获得珍奇皮肤和强大装备改造的几率。
其中包括火焰炮和维京的 GT 皮肤。
圣骑士的“埃克赛尔西奥”装备改造可以提升防护，并增加启动加速度、移动速度和转向灵活度。
它们组合在一起能提供不错的增益，让玩家在战场上感觉更棒。
如果你使用火焰炮炮塔，可以试试“致命混合物”装备改造。
有了它，你的暴击伤害会更强大，触发频率也更高。
或者试试“埃克赛尔西奥”系列。
火焰炮的关键参数，如伤害、暴击伤害和炮塔转向灵活度都得到了提升。
在今年的夏季运动会中，我们将推出三种需要你在战斗中展示能力的游戏模式。
装备上节日的“游戏手柄”迷彩，前进吧！
从 7 月 18 日到 7 月 21 日，游戏模式将是“军备竞赛”：
适应不断变化的装备以求生存。
成为第一个击毁 5 名红队成员的玩家。
这是登上分数榜顶端的途径。
地图：死亡轨道 PRO、海滨中心 PRO、围城大战 PRO。
从 7 月 21 日到 8 月 1 日，游戏模式将是“死亡混战”，在所有重制版地图上进行。
你将孤军奋战，对抗所有人，只依靠你纯粹的能力。
而在 8 月 1 日，我们将平稳过渡到“激光炮榴弹兵”模式：
这是狙击般的精准与爆炸性行动的独特结合。
一个为最强的坦克手们设计的游戏模式！
你不仅需要精准地投掷手榴弹，还需要同样精准地发射你的激光炮！
射击，引爆，然后取胜！
所有活动的详情已在游戏官网上公布——
请仔细查看任务、奖励和游戏模式列表，做好准备。
如果你是第一次来这里，请订阅我们的社交媒体，以免错过任何内容！
推荐好友活动已开始（外服）
提醒新闻！
今年第三次推荐好友活动已经开始。
邀请好友加入游戏的功能已于上周五开放。
规则没有改变：每邀请一位新玩家，邀请者都将获得钥匙和经验值，
这取决于被邀请者积极完成相应任务的情况。
所有达到第 8 等级“二级军士长”的坦克手们都可以发送他们独特的兑换码。
符合以下任一标准的用户可以激活这些兑换码：
最近创建的账号，即 7 月 11 日之前创建的。
因某些原因在 2025 年 6 月 9 日前处于不活跃状态的账号。
当然，还有新创建的账号。
别忘了，你只有达到第 2 等级“二等兵”后才能激活兑换码。
所有被邀请的玩家也会获得他们专属的任务部分，
并且可以赚取经验值，甚至传奇钥匙！
当你邀请好友时，别忘了告诉他们这件事，
或者直接发送我们讲解这个主题的某一期视频链接给他们！
间谍坦克（外服）
在上一期视频中，我们按照以下顺序隐藏了经典“间谍坦克”标准的 3 个组合：
第一个是泰坦火焰炮配火山迷彩。
第二个是猎人中甲离子炮配番茄玛丽迷彩。
第三个是蜂王磁力炮配雪松迷彩。
现在随机抽取器将选出这次的获胜者。
祝贺这 10 位获胜者！
请继续在本期视频中寻找间谍坦克！
《3D坦克经典版》装备改造详解
我们已经广泛讨论过经典版的装备改造，但几乎没有解释过它们的机制。
今天就来修正这一点，详细说明它们究竟是如何运作的。
XT、遗产和青春系列是提供超越视觉升级的炮塔皮肤。
每款皮肤的版本都将模仿装备改造的行为，但经典版中根本不会有传统的“装备改造”。
这是什么意思呢？
炮塔皮肤将默认采用重现经典装备改造精神的设置。
在《3D坦克》中，它们大多数现在都属于珍奇稀有度。
因此，在经典版中，轰天炮 XT 和遗产系列将获得等同于经典突击弹药
和超累积炮弹装备改造的设置。
火箭炮炮塔的 XT 版本将反映导弹发射器“轴”装备改造的特性，
而雷暴炮遗产系列则采用“大锤”炮弹装备改造的设置。
在平衡允许的情况下，一些皮肤会借鉴传奇级别的装备改造。
其中之一是激光炮青春系列，其行为将类似于复杂的“死亡使者”强制器装备改造。
另一个例子是磁力炮的遗产版本，它将模仿吸血鬼纳米机器人装备改造。
与《3D坦克》中增强基础装备的装备改造不同，
《3D坦克经典版》回归核心理念：皮肤不是升级版的炮塔，
它们是具有独特行为的替代版本。
在经典版中获得珍奇皮肤并非易事。
为了获得激光炮的 XT 版本，你首先需要将等级提升到准将，
而这需要花费不止一个月、两个月，甚至不止三个月，而是更长的时间去玩。
而这仅仅是为了获得一个皮肤！
在如此艰苦的努力后，仅仅得到一个一模一样的激光炮感觉是不够的。
皮肤不会让炮塔过于强大，它们增加了与其稀有度相匹配的特性和意义，
使得这份努力物有所值，就像购买炮塔本身一样。
这让游戏进程更有意义。
目前我们正在为其他炮塔调试超过 40 种皮肤装备改造的版本。
其中包括激光炮的“侦察机”、镭射炮的“重型电容器”、
火龙珠的“等离子火炬”、滑膛炮的“电子偶”等等。
这些改动都不会使其性能超越基础炮塔。
如果你对装备改造的运作方式仍有疑问，请在评论中提出。
一旦我们收集到足够多的问题，我们可能会再次深入探讨这个话题。
以上就是本周的全部新闻。
在下一期中，敬请期待一个短视频，我们将在其中解释一个大型迷你游戏的规则。
要了解主要活动的最新动态，请在您喜欢的社交网络上订阅我们的页面。
请为我们点个赞，这能给我们的视频周报团队带来创作灵感，所以别偷懒哦。
就到这里，再见！