坦克手们，大家好！
别忘了，每个月初，
我们都会在Facebook、Instagram和Discord上发布当月的更新计划！
如果您还没有在这些平台关注我们——是时候行动起来了。
夏季节日
夏天还剩下23天，正是继续投身火热战斗的好时候！
现在就让我来告诉大家，8月最火热的活动——夏季节日，有哪些值得期待的内容！
当然，我们准备了节日装饰：包括广告牌和节日迷彩。
我们还更新了金箱子皮肤，在接下来的3周里，金箱子将会变成一个青苹果！
当您进入战斗时，首先请检查您需要完成哪些任务。
夏季节日任务类别中包含30个特殊任务和3个超级任务。
它们被分为3个部分，如果您按顺序全部完成，相信我，
您定能获得丰厚的奖励。
史诗幸运礼盒的内容也已更新。
获得以下物品的几率有所提高：
来自埃克赛尔西奥系列的装备改造现已适配冰风暴炮塔和霍珀底盘。
埃克赛尔西奥能显著提升装备的主要属性。
您还能找到适用于冰风暴的“稳定混合物”装备改造。
它的射程是以前的两倍。
此外，弹药消耗量减少了，让您能对敌人进行更长时间的射击。
在整个庆典期间，掉落最频繁的皮肤是XT系列的霍珀和冰风暴。
如果您喜欢星级挑战，就一定不要错过精英通行证。
全部完成将为您带来20份奖励，其中包括一把传奇钥匙和一个异国情调装备改造——
泰坦的埃克赛尔西奥。
接下来我们看看游戏模式。
第一个是“番茄大战”模式。
我们借鉴了西班牙同名的庆祝活动，并将其作为坦克番茄大战的灵感来源。
装备上番茄炮，并装满新鲜的弹药。
没有团队战斗，每个人都各自为战，并尽可能地生存下去。
该战斗模式将从8月8日持续到11日，为期3天，
并且将在所有重制地图上举行！
在番茄大战之外，别忘了商店、车库和装备升级的七折优惠！
第二个模式也会让您惊喜。
“纵火狂”模式将从8月15日的周末开始等待着您。
火焰炮和黄蜂轻甲将竞速占点。
所有杂项功能都已关闭：
没有无人机、装备改造、过速装置，甚至没有道具。
在第三个周末，我们将推出经典的“死亡混战”模式。
与标准死亡混战的不同之处在于两点：没有过速装置或无人机。
所有其他规则照旧。
3张专家地图：穿越之战、高原、多边形和群岛（匹配）。
夏季节日才刚刚开始。
关注更新，不要错过重要的日期——
3D坦克的8月注定将是最精彩的。
Masha：“就像我一样……”
重制地图：十字路口和高原
两张重制地图——十字路口和高原——正在进行最后的打磨。
我们拍摄了一个小小的预告片，得以向大家展示美丽的景色。
十字路口仍然是一张充满动感的地图，但现在更清晰、更美观。
看看这些建筑起重机和运输容器。
在游戏区域之外也有值得一看的东西——
维修车库、坦克和容器运输船。
与此同时，高原以其特殊的氛围迎接大家——
一座防御炮塔和多颗卫星正在守卫着地图中心的设施。
在这里您会发现更多两层楼的房屋，以及我们新增的特殊用途建筑。
我们现在正致力于修复纹理和光照方面的小问题，以便在不破坏您习惯的氛围下发布地图。
首届积分锦标赛（外服）
冬季特锦赛的首场资格赛即将结束，
积分已经发放，两支获得“脉冲”声望迷彩的获胜队伍也已揭晓。
第一支是卫冕冠军Lovesick，
第二支是阔别已久的Cuties团队。
在锦标赛期间，Cuties击败了Default、Vega和已更名为Kinhs的Pepega。
夏季特锦赛的亚军Spirit战队表现出色，
但输给了Kinhs，最终获得第3至第6名。
让我们重点介绍一下在上届积分锦标赛中奋战并表现出色的战队：
404 not found在第二轮与Lovesick交手，在演练场和红色警戒地图上败给了他们，
但他们重整旗鼓，最终以4-1的比分结束了锦标赛。
M0n0lith一路杀入决赛，但输给了卫冕冠军，以3-1的比分离开。
之后888战队与他们对决，在唯一一次输给Kinhs后，以4-1的比分离开。
在一场激烈的战斗中，M0n0lith被击败，但随后赢得了最后一场比赛，获得了第7至第11名。
最后，是关于Twitch掉宝改动的信息。
现在，观看直播30分钟和60分钟即可获得一把史诗幸运礼盒的钥匙。
之前，第二把钥匙是在观看90分钟后获得的。
比赛时间表在电竞网站上，链接在下方，比赛于世界标准时间17:00和18:00开始。
来Twitch为你最喜欢的战队加油吧！
如火如荼（外服）
如果您错过了“赛博坦克2025”开始的新闻，是时候提醒您一下了。
还有足够的时间来收集大量奖励。
“等离子体共振器”、离子炮的“暴风雨”以及蝎子的新复古未来皮肤——
这些物品以及更多奖励，您都可以在游戏棋盘的检查点上找到。
要完成这次未来之旅，只需完成合约即可。
我建议您观看我们解释规则的短视频，并访问活动页面以获取更多信息——
所有细节都可以在那里找到。
间谍坦克（外服）
第531期视频中隐藏了3辆间谍坦克。
我准备将它们一一揭晓。
第一辆是装备了锈蚀迷彩的黄蜂轻甲轰天炮。
第二辆是装备了宙斯迷彩的猛犸象镭射炮。
第三辆是装备了翡翠迷彩的维京雷暴炮。
你们所有的昵称都已加入参与者名单，我们将用随机抽取器选出10名幸运玩家。
他们就是！
恭喜他们，我们将向他们的账号发送5把史诗钥匙。
祝你们好运！
经典版开发日志
抢先体验阶段已经结束，
特价优惠已从商店下架，不再提供。
接下来是最困难的阶段，需要您多一点耐心。
我们完全理解您是多么耐心地等待着那一刻——能够看到并点击“开始游戏”，首次进入经典版！
为了让等待时间更有趣，我们在视频周报中引入了一个新版块——
“经典版开发日志”。
在这里，我们将分享经典版是如何一步步开发的：
已经完成了什么，正在进行什么，以及即将进行什么。
有些东西需要更多的打磨，我们希望您的第一印象是真正精彩的。
所以，在我们准备测试的同时，这是第一份更新说明和关于进度的最新信息：
您在游戏大厅中看到的玩家车库已经准备好并加载完毕。
它可以旋转并显示组装好的坦克。
我们正在逐步组装大厅和设置界面，
但它们还不够完善——
不要被显示不正确的文本、临时的炮塔参数或一些不正确的图标吓到。
我们当前的主要任务是制作装备预览并修正其在车库中的显示。
有些装备看起来和3D坦克里一样——
例如，独裁者显示的是其高清版本。
这意味着我们的美术部门还没有处理这个底盘，
他们会手动检查每一个组合，力求让旧皮肤看起来尽可能准确和美观，
然后才将皮肤加载到相应的位置。
加载界面的游戏提示已完成90%。
我们正在移除不需要的内容，保留需要的内容。
我们决定去掉文字，因为图像本身就说明了一切。
战斗。
我们已经有了经典的掉落物。
差不多了。
掉落区域已重新绘制，箱子也恢复了旧版外观，我们现在正在添加降落伞。
货物无人机，显然，将会消失。
同时，道具掉落和激活时的音效也将被替换。
今天就先到这里，我们将在下一期视频周报中继续分享进展。
夏天的倒计时越来越紧迫，我们很快就要翻过日历了。
所以趁还有时间，不要浪费，尽情玩你最喜欢的游戏吧。
如果您能为我们的努力点个赞，我会非常高兴。期待在您喜欢的社交媒体平台和评论区看到您的问题、想法和建议。
下次再见，
再见！