坦克手们，你们好！
本周，我们为大家准备了许多不同的话题。
我们将为大家介绍坦克手日、两款新皮肤，以及有关手榴弹的新闻。
此外，如果你还没看上一期视频，那你就错过了一条重要的公告。
现在，视频周报中有了一个叫做“经典版开发日志”的新栏目。
我们会在那里分享经典3D坦克的进度。
我们开始吧。
8 月新闻
对于已达到中将等级的玩家，随着本周的版本更新，
礼炮手榴弹现已开放使用水晶购买！
礼炮可在一个小爆炸半径内造成最高2000点伤害并眩晕对手。
这款手榴弹主要设计用于反制跳跃的霍珀，对于炸飞高处、斜坡等位置的坦克也同样有效。
最近，这种手榴弹即使在普通匹配战斗中也表现出色。
我们推荐大家观看我们的YouTuber Jumper制作的视频，他为大家整理了技巧、建议和精彩时刻。
礼炮手榴弹发射器将从明天开始在车库上架，售价为183000水晶。
额外的手榴弹可以1800水晶购买。
另一个重大更新是关于皮肤的！
我们一直想从一个稍有不同的视角来展示主武器。
不是那种刚从生产线下线、完美闪亮的底盘和炮塔，
而是身经百战的老兵，是那些经历过残酷战斗、见证过无数风雨，并带有这些活动留下的伤痕和印记的坦克。
我们的灵感主要来源于军事历史，甚至是第二次世界战争的实景模型。
在那里，装备几乎总是以一种“饱经风霜”的状态展示：
带着道具袋、油罐以及其他小细节，这些细节让它成为军事行动的一部分。
我们试图在新的VT皮肤系列中捕捉这种精神。
目前，我们发布了两款皮肤：轰天炮 VT和黄蜂轻甲 VT。
从明天开始，它们可以从史诗幸运礼盒中获得。
此外，它们可以在首个游戏模式中装备。
如果玩家喜欢这个系列，我们会继续为其他炮塔和底盘进行开发。
所以，请在评论中告诉我们，未来希望在哪个炮塔或底盘上看到“老兵”皮肤。
坦克手日
我们游戏中最大的活动之一——坦克手日庆典，即将开始！
我们正在为大家准备一种特殊的氛围：重新粉刷的广告牌、装饰一新的空投区，以及全新的金箱子。
所有活动都将于8月29日至9月26日期间开放。
下面将详细介绍。
每周，你都可以完成为坦克手日准备的特殊任务。
活动任务列表已经扩充，现在的超级任务包含了10个特殊任务。
赢取史诗、珍奇和普通钥匙，以及经验值。
整个庆典期间总共准备了4个超级任务。
它们于每周五刷新。
如此盛大的庆典，自然少不了给玩家的奖励。
首先，只需登录游戏，即可获得100经验值和一把钥匙，这只是10个任务中的一个。
其次，商店的展示区将充满各种诱人的特价优惠，
从“每日红宝石通行证”到“品格之力”。
第三，从8月29日起，为期3天，商店和车库物品以及升级都将享受五折优惠！
不错吧？！
轮到轰天炮获得它的«埃克赛尔西奥»装备改造了。
精英通行证将这款新装备改造作为其奖励线中的首个奖励。
如果你完成整个星级挑战，你至少可以获得20个奖励，
包括数十把史诗钥匙、道具，当然还有一把传奇钥匙。
让我们快速了解一下史诗幸运礼盒的更新。
来自新VT系列的皮肤已经加入，并且在整个庆典期间掉落率将会提升！
黄蜂轻甲和轰天炮正在等待它们的首批主人！
将轰天炮与«自动加农炮»和«爆破炮弹»装备改造搭配使用。
第一个装备改造增加了射速并减少了冲击力，
第二个则将暴击伤害提高了四分之一，并增加了溅射伤害。
对于黄蜂轻甲，有高几率获得«榴弹兵»，它能让你在投掷手榴弹后免于重生，只需等待冷却计时器结束。
这些游戏模式的有趣之处绝对在于其机制组合、加成奖励以及壮观的战斗。
除此之外，金箱子也会以节日皮肤的形式掉落。
第一个周末——“经典”。
小型地图，采用“互夺军旗”模式。
进入该模式后，所有人都会装备带有VT系列皮肤的黄蜂轻甲和轰天炮。
战斗中没有过速装置、无人机和道具。
第二个周末是控制点模式，搭配黄蜂轻甲和火焰炮组合！
“纵火狂”模式将于9月5日至9月8日上午开放。
该模式选用的唯一地图是多边形的专家版本。
而在9月12日，“军备竞赛”将举行。
从轰天炮开始，每3次击杀就能让你获得序列中的下一个炮塔。
所以，你的任务是不断升级到B0-NK，并用它完成5次击杀，以排行榜第一名的成绩结束战斗！
炸弹手榴弹和防御模块将在该模式中可用！
保持警惕，因为这是死亡混战！
我们将在最后一个周末寻找“巨龙黄金”。
在地图要塞3C、围城大战和约克郡上对抗剑圣，并从它身上偷取装备金箱子！
间谍坦克（外服）
在上一期视频中，你可以找到3个带有间谍坦克的画面，并在今天收到5把史诗钥匙，
然后在明天打开幸运礼盒，获得黄蜂轻甲和轰天炮的新皮肤。
所以，正确的组合是：
蜂王磁力炮搭配雪松迷彩
猎人中甲离子炮搭配番茄玛丽迷彩
独裁者激光炮搭配极地隐身迷彩
我们已经将昵称列表上传到随机抽取器，现在我们来看看10位获奖者的昵称。
祝贺他们，接下来让我们进入经典版新闻环节。
经典版开发日志
坦克手们，我们有好新闻！
在“经典版”中，我们完成了一项关于模型和纹理的巨大技术工作。
Pasha，美术主管
在Flash时代，我们使用的是旧的3D模型格式，这经常导致平滑效果“损坏”。
因为在2010年代，压缩数据流对于降低浏览器游戏的资源消耗至关重要。
结果，在炮塔和底盘上可以看到明显的瑕疵和模糊细节。
现在，经典版的模型已转换为FBX格式。
这个格式正被用于当前的3D坦克，而经典版正是基于它开发的。
我们找到了大部分原始纹理并进行了优化。
视觉上，现在的模型看起来更清晰、更精确。
在上一期的视频周报中，车库还显得有些混乱，
但现在武器都已各就其位，并能正确显示了。
添加所有炮塔和底盘的工作已经完成。
对于上次错过或没注意到的人来说，车库变得更加细致了。
美术部门搜遍了纹理档案，重新组合，并以高质量烘焙了车库。
现在你甚至可以看到一些以前丢失的小铭文和元素。
这还是同一个车库，但现在它看起来是它本该有的样子，没有了不必要的压缩。
“收藏”图标现在也适用于炮塔和底盘，而不仅仅是迷彩。
新增了不少皮肤，所以排序功能会带来更多便利。
你可以点击你最喜欢的装备皮肤，它就会出现在列表的最前面。
这将简化你查找最常用组合的过程。
虽然你可以一眼就评估游戏的视觉部分，但幕后的工作却更难被注意到。
我们的程序员正在优化经典版，以确保它运行快速稳定，
最重要的是，能与现代的3D坦克服务器保持兼容。
旧代码的使用距今已近7年，
任何从事过代码工作的人都明白，复活如此过时的代码并非易事。
当然，我们并非重做每一段代码，
但为了让游戏拥有从反作弊到流畅界面和玩法等所有现代功能，这项工作至关重要。
这将保证在未来多年里为经典版提供长期支持。
另一条新闻：8 月份，“经典3D坦克”的Steam页面已经上线。
把游戏加入你的愿望单吧！
所以呢，我在游戏资源列表里找到了这张地图。
然后我优化了它。
为我们引擎的当前版本优化了它。
榛子甚至还把它加入了游戏。
在本期视频周报的结尾，我想坦诚地说。
你们无法想象，当我们收到支持的话语时，我们有多么高兴。
视频周报本应是游戏中志同道合者们的聚集地，所以我们鼓励大家成为高尚的坦克手们。
我们期待那些愿意分享想法、点子和新闻的人。
如果你想抱怨，请三思，因为我们周围的宇宙只取决于我们自己。
用温暖的拥抱结束这场说教，我们很快再见
再见！