你们好，坦克手们！
我们很高兴看到大家在上一期视频周报中对经典版块，或者说是它的设计，给予了如此多的关注。
既然大家喜欢这种怀旧的氛围，我们会保留它。
现在，让我们来看看当前的新闻，并从战斗总结开始！
在激烈的战争中（外服）
一场名为“战争”的大型活动已经在3D坦克中进行一周了！
每天，玩家在战斗中赚取星星，并用它们来推进自己的领土。
每个阶段为23小时，从下午3点开始，到第二天下午2点结束。
最重要的是不要忘记及时做出你的贡献。
整个地图被划分为不同价值的领土。
正如我们所见，它完全由三个阵营主导。
外部区域仅值1分，靠近中心的区域值3分，
而地图中心最宝贵的区域价值高达5分。
自周一以来，狼、狮子和熊三方已在边境交锋，并开始互相争夺领土。
不要忘记保护你的领地，并清晰地思考进攻计划。
正如我们在短视频中所说，最有趣的部分现在才开始。
活动结束时，堆积如山的奖励中将增加以下内容：
第一名，该阵营的每位玩家将获得一把传奇钥匙和专属的“战争胜利者”迷彩。
第二名将获得15把史诗钥匙，最后第三名将获得15把普通钥匙。
收集星星，帮助你的阵营占领新的领土。
也许你的贡献将是决定性的！
炮塔和悬浮底盘的行为
很快，悬浮底盘将得到显著改进。
简而言之，就是物理效果和炮塔旋转的修复。
射击会更方便，但控制底盘会更困难。
现在详细说明：
用鼠标比较标准底盘和悬浮底盘的瞄准时，
一个显著的区别是显而易见的：
如果你快速地左右转动履带底盘，
炮塔炮管会稍微偏离中线。
炮塔需要一些时间来补偿底盘的旋转。
经验丰富的玩家可以精确控制底盘旋转，抓住时机并进行精准射击。
但对于悬浮底盘，情况就更复杂了。
它们的底盘会自动旋转，
从而加速了炮塔的旋转，因此瞄准更容易偏离。
在战斗中，这零点几秒的差异可能导致代价高昂的精度失误。
修改后，悬浮底盘的一切都将有所不同：
炮塔会清晰地跟随鼠标，并且不会因底盘旋转而偏离，
只要底盘的旋转速度不超过炮塔本身。
因此，使用悬浮底盘射击将变得更加准确和可预测。
为了实现这种炮塔行为，我们重新设计了悬浮底盘的旋转机制。
因此，它们对底盘倾斜的反应也不同。
在即将到来的更新中，你会注意到悬浮底盘在桥梁边缘的稳定性会降低。
如果你稍微放松控制，翻车的几率会大大增加。
悬浮坦克
更新
替代物理效果
悬浮坦克
精准射击
从高处跳下时，一定要通过开火来稳定自己，
否则你会浪费时间，甚至会翻车。
此外，悬浮底盘在不平坦的地形上变得更加脆弱；
像阿瑞斯或圣骑士这样的重型底盘很容易卡在坑洼中。
我们相信这些改动将缩小使用履带底盘和悬浮底盘的游戏体验差距。
很快，悬浮底盘将能够同样精准地射击，但它们的控制不会带来太大的优势。
间谍坦克（外服）
在上一期中，你们要寻找3辆间谍坦克。
这是正确答案：
第一个是使用火山迷彩的泰坦和火焰炮。
第二个是使用翡翠迷彩的维京和雷暴炮。
最后一个是使用宙斯迷彩的猛犸象和镭射炮。
现在我们将使用随机选择器选出10名幸运获奖者。
他们就是，祝贺！
看完本期后，别忘了检查你的账号。
现在让我们来看看经典版新闻。
经典3D坦克日志
今天的经典版块完全是关于任务和星级挑战等级的。
我们还将揭穿一个谣言，即经典版坦克手们会拥有太多道具。
你现在看到的是完成了90%的每日和每周任务界面，以及星级挑战标签页。
用户界面只需要一些图标对齐修复。
今天，我们重点关注有关奖励数量的信息，
我们现在可以与大家分享。
请密切注意。
每日任务：每天，一名玩家最多可以完成三个任务。
它们提供固定的奖励，并且不会改变。
你会收到5颗星级挑战星星和道具。
总共五种道具各10个：
地雷、速度提升、伤害提升、护甲提升和维修工具。
每周任务：这里也有三个任务。
每个任务的奖励包括一个幸运礼盒和10颗星星。
总计，每周可获得3个幸运礼盒和30颗星星。
星级挑战标签页：星级挑战界面传统上分为白银和黄金两个层级。
与3D坦克不同，这里的星级挑战持续整整一个月：
从当月的第一天到最后一天。
总的来说，白银路线包含17个幸运礼盒、2600水晶，
每种道具30个，以及1个金箱子。
想知道黄金层级里有什么，只需将所有这些数值乘以3。
还有一个显著的区别：
星级挑战的星星只能通过完成任务来获得。
它们不能在战斗中获得，也不能在商店中购买。
在经典版中，一切都只取决于你的活跃度。
星级挑战总共包含50个等级，
但最有价值的奖励集中在前40个等级。
例如，在等级39 - 一个金箱子，
而在等级40 - 立刻获得10个幸运礼盒！
之后的一切，特别是带有水晶的10个等级，
更像是为最专注的玩家准备的额外奖励。
现在让我们把所有信息整合起来。
我将完成多少个星级挑战等级
如果我玩一整周，我的账号上会有多少道具？
对于星级挑战，很简单：
每天15颗星星乘以7，再加上每周任务的30颗星星。
总计135颗星星，完成了13个等级的进度。
关于道具：每日任务每天提供50个道具。
完成白银层级的等级将额外再给50个。
总共是400个。
在这里，你可以打开幸运礼盒，每种道具最多大概能获得100个。
但即使是这样，也只够打几十场战斗。
所以游戏中绝对不会出现道具泛滥的情况。
这是你们的家庭作业。
计算一下，一个月内你能从白银和黄金层级获得多少道具。
你也可以计算一下需要多少天才能完成整个星级挑战。
为什么我们没有在计算中包含水晶？
每位玩家都可以免费决定如何使用它们，
我们认为，在道具和新装备之间，后者更有可能胜出。
我们希望这些信息在接下来的两周内对你们来说足够了。
假期已经结束，开发工作正在全面展开。
下次，我们一定会分享更多关于该项目的信息！
保重，再见！