坦克手们好！让我们赶快开始新的视频周报吧。
如果你喜欢在观看时分心，
我和廖沙当然是谴责这种行为的。
谴责。
但既然什么事都可能发生，
那么就请发自内心地，现在就点个赞。
然后再去泡杯茶，活动一下，在聊天中回复别人。
还有，请记住——兑换码不会自己输入。
所以最好还是不要分心，去获取福利吧。
《3D坦克》中的“秋季节日”
如果你在车库里看到了节日迷彩“落叶”，
那就意味着，即使在《3D坦克》里，我们也承认秋天已经来临。
但我们不会气馁，我们要开始秋季节日了。
全新的广告牌、任务、特价优惠、折扣和星级挑战都在预示着这一点。
在整个庆祝期间，精英通行证都将开放。
在9月26日至10月17日期间，赚取1000颗星星，
即可获得酷炫奖励，包括用于火箭炮的埃克赛尔西奥，甚至还有传奇钥匙。
白银奖励和解锁星级挑战奖励加成已经重置，等待着你的进步。
当然，这3周也少不了游戏模式。
从活动开始到9月29日，在“屠夫”模式中，
使用任何底盘和B0-NK炮塔来占领据点。
在重制地图上收集尽可能多的红苹果金箱子。
接下来的周末，从10月3日到6日，将举行“淘金热”活动。
当然，在所有节日游戏模式中，奖励和经验值都会翻倍。
在抵御所有人的攻击时，抓住成堆的金箱子吧。
在活动尾声，我们将在“相扑”模式中尽情欢乐。
在这里，你们将装备相同的武器：滑膛炮炮塔和猛犸象遗产底盘。
同时，滑膛炮的冲击力会增强，甚至可以掀翻对手的底盘。
尽可能靠近对手，将他们击飞出界外。
此外，该模式还可使用礼炮手榴弹。
在休息期间，可以去商店查看最新、最划算的特价优惠卡片。
它们在周五上架，里面装满了迷彩、钥匙、红宝石和坦克币。
我要特别提一下“降临节日历”特价优惠，它可以让你每天领取奖励。
是的，连续5天，每天可以领取12把史诗钥匙和400个红宝石。
超级任务还会额外奖励200个红宝石和“新兵”迷彩。
在史诗幸运礼盒中，猎人中甲和火箭炮的超高皮肤与装备改造的掉落几率增加了。
现在我来介绍一下具体内容。
导弹发射器“流星”。
它会减少溅射伤害，但作为代价，会增加伤害值和冲击力。
精准的射击将让对手无处可逃。
导弹发射器“轴”，
它同样提供更高的伤害，并提升暴击率、瞄准速度和导弹爆炸半径。
它也有缺点，具体可以查看 Wiki 页面。
你愿意接受这些缺点吗？
另一款导弹发射器“九头蛇”，是一款高速火箭炮。
一次齐射20枚火箭弹，后坐力小，但即便如此，它们也很难操控和瞄准。
但齐射的持续时间，可以让你在不间断射击的同时切换目标。
从幸运礼盒中，可以为猎人中甲开出“救生员”和“埃克赛尔西奥”装备改造。
前者在受到巨大伤害后，能立即恢复500点生命值。
后者则能将底盘的所有标准属性提升10%到30%。
这里我还要提一下折扣。
从9月26日到29日凌晨，商店和车库的物品以及装备升级都将享受七折优惠。
升级可以帮助你更快地完成秋季节日的特殊任务，这意味着你可以更快地获得宝贵的钥匙来开启幸运礼盒。
祝你活动顺利。
“战争”活动结果（外服）
“战争”活动已经结束，这真是激动人心的三周。
我们见证了激烈的冲突和大规模的战斗。
中央区域的争夺尤其紧张，因为它们能带来最多的分数。
对狼队来说，战斗最为艰难。
他们的首都多次被占领，夺回它花费了大量的星星。
在信息图中，你可以看到各阵营如何一步步向地图中心推进，并夺取最有价值的区域。
第九天，地图上出现了三个宝藏点之一。
它瞬间成为邻近阵营最诱人的目标。
首个占领该区域的阵营玩家，只要满足所有条件，就能在账号中获得一把传奇钥匙和多达15把史诗钥匙。
位于核电站的第一个宝藏被狮队夺得。
位于沙漠的第二个宝藏则归熊队所有。
位于天空要塞的第三个宝藏被狮队抢占。
今天早上的最后一步，为这场战斗画上了句号。
这就是战场和最终结果的样貌。
勇敢的狼队坚持到了最后，但还是差了一点点。
第三名，15把普通钥匙属于你们。
在整个游戏中，熊队一直勇往直前，展现了力量和耐力。
你们获得了第二名，以及15把史诗钥匙。
狮队打得精彩而富有侵略性，从对手手中夺取了领土。
战争胜利者的称号、同名迷彩和传奇钥匙已发放到你们的账号。
祝贺大家！
请检查你们的账号。
所有奖励已根据排名发放给玩家。
请在评论中写下，你们是否期待明年的类似活动。
坦克间谍（外服）
在上一期视频周报中，你可能已经注意到了三个间谍，它们巧妙地隐藏在视频周报的游戏画面中。
我来公布一下顺序。
第一个间谍是黄蜂轻甲底盘、轰天炮炮塔，装备“锈蚀”迷彩。
第二个是独裁者底盘、激光炮炮塔，装备“极地隐身”迷彩。
第三个是蜂王底盘、磁力炮炮塔，装备“雪豹”迷彩。
提醒一下，总共可能隐藏着8种装备组合。
它们现在就在你的屏幕上。
仔细观察，你一定能进入获胜者名单。
顺便说一下，这就是由随机抽选器选出的十位幸运儿。
“经典版”开发日志
今天，我们来谈谈经典版的地图。
我们将它们分成了三个独立的类别，每个类别都会为游戏过程增添独特的魅力。
第一类是大家熟悉的，来自当前《3D坦克》中匹配和专家战场的地图。
它们将保留夏季和冬季的主题。
还有一个重要的加成：大多数地图将获得遗产版本。
目前这只是一个工作名称。
我们希望让你们能够选择，在旧版画质、旧版贴图下进行战斗。
要通过编辑器实现这种效果，每张地图都需要手动替换为存档贴图。
听起来可能不难，但如果你深入了解，相信我，这是一项巨大的工程。
我们决定将这项工作纳入经典版的开发计划中。
第二类是旧地图及其早期版本，它们曾出现在《3D坦克》中，但存在时间不长。
例如，地图“要塞3C II”或“寂静 II”。
它们都曾有过不同的面貌，现在我们想重现这一演变过程。
所有版本都将成为独立的地图，名称会告知你它们的版本顺序，例如“寂静 III”或“要塞3C IV”。
这项工作的大部分内容在于手动调整重生点和掉落点，包括水晶区域，因为旧版地图是在已过时的游戏版本上创建的。
我们之所以这样做，是因为我们认为所有这些地图
就像博物馆里的展品一样，应该载入史册。
我们的任务是保留它们的外观，并让当前的HTML5版本能够支持它们。
第三类是真正的独家珍品。
这些是玩家从未在正式版中见过的地图，但可能听说过。例如，“画廊”，它的原型曾被用于尝试将《3D坦克 2.0》整合到旧版游戏中。
也许你们中有人听说过“王国”这张地图，竞技场中央有一座巨大的城堡。
还有一张测试地图，以及组合起来的“山”地图和几个暂未命名的项目。
顺便说一下，其中一个预告你们可能已经在第530期视频中见过了，那是“广场3C”的原型，它从未在《3D坦克》中出现过。
前方还有很多工作要做，至少需要几个月。
因此，在接下来的几期经典版开发日志中，我们有时只会发布视频，不加评论，或者做一些简短的预告。
你会在这里放这首音乐吗？
可以吗？你会给我戴上眼镜吗？
该死。但会有迪斯科球。迪斯科球会有。
这首歌能放几秒？五秒。
多么非凡...
我的...在下方漂浮。
宇宙中第一次只有你和我。
我们飞得很高。
在星辰与云朵之间...
向我挥挥手...
当然……听着，这里看不见斑点吧？我涂了腮红。
……的战争，最终……不，最终将战斗画上句号。
今天就到这里！
我介绍了节日的活动，祝贺了各阵营的参与者，并给了你们讨论经典版的理由。
喜欢这期视频周报吗？那就请点赞并关注支持我们吧。
10月见！再见！