你们好，坦克手们！
今天在视频日志中，我将谈论每个人都喜欢的节日，
揭示新手榴弹的机制，
并分享 Nintendo 的重大更新。
现在就让我们一一来看。
一年中最神秘的时刻又来了。
10 月 17 日，在3D坦克中，我们潜入万圣节的节日气氛。
到 11 月 7 日为止，等待你的是一个更新的车库，装饰着相应的节日物品，
地图笼罩在阴森的氛围中，还有橙色发光南瓜皮肤的金箱子。
这一次，所有玩家都可以使用“南瓜季节”迷彩，它非常适合万圣节的节日气氛。
首先值得一试的是已经成为传奇的僵尸模式。
在这里，所有参与者都有相同的装备：维京底盘和“利爪”炮塔。
焦点是唯一的剑圣，任务很简单：狩猎或生存。
整个玩家团队联合起来摧毁剑圣，而他则必须对抗数十个僵尸坦克。
困难、充满活力，并且真正具有万圣节风格！
它只在即将到来的周末开放。
从 10 月 30 日开始，为期两周，我们将开启第二个节日模式——传奇金箱子猎人。
在这里，一切都取决于反应和运气。
玩家们在万圣节版本的地图上竞争，收集掉落的南瓜。
选择你的战术：为下一个金箱子冒险，
或者谨慎行事，等待时机跳出来智取所有人，成为第一个拿到金箱子的人。
在这个模式下，装备改造和过速装置都被禁用，
所以胜利只取决于你的技巧和及时激活的道具。
节日的氛围将为每场战斗增添激情。
除了模式之外，万圣节还会带来更新的史诗幸运礼盒。
在其中，掉落“镭射炮恶魔”和“维京恶魔”皮肤、
蝎子的“仿星器”装备改造和“龙卷风”导弹发射器、火龙珠的“狂暴”装备改造、维京的“埃克赛尔西奥”和“驱动器”的几率更高。
和往常一样，少不了折扣。
从10月17日到20日，商店和车库的商品以及武器升级都将享受七折优惠。
这是在节日战斗前更新武器的绝佳时机。
特价优惠也没有被忽视。
在万圣节期间，它们将出现在展示柜中，包含大量史诗钥匙、VIP 天数、独特迷彩和（外服的）每日红宝石。
还有——降临节日历！
花 4400 坦克币可以开启为期五天的日历，每天获得 200 红宝石和 12 个史诗钥匙。
最后，还有 200 红宝石和“新兵”迷彩。
活动还包括三套任务。
每个部分由 11 个普通任务和一个超级任务组成。
完成它们以获得经验值和幸运礼盒钥匙。
任务每周五更新，所以整个节日期间都有足够多的活动。
完成任务，打开幸运礼盒，追捕南瓜！
在评论中写下你更喜欢哪种模式——僵尸还是传奇金箱子猎人。
既然你写了评论，也请点个赞，并检查一下小铃铛。
现在，我们继续。
“边塞角斗场”、“十字路口”和“高原”——这是三张经典地图的重制版，我们在下半年同时进行了制作。
现在它们正逐渐加入匹配模式的主要地图列表。
每张地图都准备了夏季、秋季和冬季版本。
“高原 重制”已经上线，
另外两张地图我们正在修复最后的错误，准备在近期发布。
已经到了最后冲刺阶段，很有可能所有地图都会在万圣节活动结束前上线。
在万圣节活动结束前上线。
进入游戏，关注更新，并尝试所有版本。
在那些熟悉的老地图上，有了新的光照和延伸至地平线的环境，战斗体验完全不同。
在车库的手榴弹界面上，很快就会出现新的手榴弹类型。
它们都处于不同的开发阶段。
目前还没有进入实战测试阶段，
所以现在谈论伤害、范围或持续时间还为时过早。
一切都可能改变。
但现在我们可以介绍一下机制：手榴弹如何运作，以及它们如何丰富游戏玩法。
我们从“医护兵”手榴弹开始。这里的一切都很直观。
你扔出去——它就会治疗。
爆炸时，手榴弹会恢复范围内所有队友的生命值，如果你扔在自己脚下，也包括你自己。
“医护兵”的工作方式类似于圣骑士的过速装置。
想象一下，你在据点掩护队友或冲锋过桥，
只需将“医护兵”扔到团队中央，它就会在一定范围内治疗周围的人。
我们现在正在完善视觉效果。
视频中是当前的版本。
触发治疗时的爆炸效果。
接下来，是为手榴弹进行首次内部测试做准备。
第二种手榴弹，我们的测试人员已经在试用了——“烟雾弹”。
它的原理很简单，但在战斗中却能改变很多。
扔出后，手榴弹会产生一团浓烟，
形状像一个可以开进去的球体或半球体。
当你在里面时，你的坦克对敌人的自动瞄准是隐形的，
但你自己也无法瞄准。
这种烟雾可以成为真正的救星，如果你试图在炮火下撤退，运送旗子或躲避追击。在像“运动场”或“红色警戒”这样的开放地图上，它可以帮助你脱离接触，并扰乱敌人的瞄准。
在狭窄的空间里，使用烟雾进行伏击或保护队友。
就像在其他游戏中一样，烟雾弹会逐渐消散，所以机动的时间不多。
最后，第三种手榴弹，是所有手榴弹中最不寻常的。
目前它甚至还没有正式名称，但它的代号是“传送”。
原理是这样的：你扔出手榴弹，在它爆炸的那一刻，你的坦克会传送到爆炸地点。
如果你想，你可以把自己传送到地图的另一边，瞬间到达。
如果手榴弹在另一辆坦克下爆炸，传送将带有重生效果，也就是说，在短时间内你是无敌的，不能射击，而敌人也无法击中你。
“传送”创造了有趣的战术选择：
你可以突然闯入敌人基地，逃脱追击，或在交火前占据有利位置。
传送手榴弹只传送你自己，它不会为其他人打开传送门，所以这是一个个人机动工具。
这是一个有趣的事实：剑圣也可以使用“传送”！
在评论中写下，你认为这三种新手榴弹中哪一种最有用，
以及你会如何使用它。
游戏中今年的第四个推荐活动已经开始。（外服）
如果你已经是二级军士长或更高等级，你就可以使用“邀请好友”栏。
其中包含一个带有“REF04”前缀的独特兑换码，你可以与好友分享。
一旦新兵达到二等兵等级，他就可以输入你的兑换码，而你将因他的努力获得第一批经验值和普通钥匙。
当你邀请的人完成 10 到 80 个任务时，你将获得珍奇钥匙和红宝石。
如果你所有的推荐人都完成了超级任务，就可以获得最大收益。
届时你的账号将获得史诗钥匙、大量红宝石，甚至还有一个包含皮肤的传奇幸运礼盒钥匙。
对于被邀请的人也有他们自己的奖励。
他们有自己的活动栏“来自好友的任务”。
这是 12 个任务，不难，但奖励丰厚。
全部完成后——大量经验值、十几个史诗钥匙、一个传奇钥匙，外加300红宝石。
那么，前进吧，去邀请好友！
推荐活动将持续到 11 月 24 日上午。
我们很高兴见到所有新兵！
抓紧时间！
10 月 10 日发布了一个重要版本，其中包含 Nintendo 的更新列表。
提醒一下，主机版运行在 Unity 上，实际上是游戏的独立版本，因此那里的更新比主版本稍晚一些。
最重要的是：现在你可以登录已有的账号。
以前在 Nintendo Switch 上只能创建新用户，但现在很简单：
进入设置菜单，退出当前账号，
下次启动时输入你的登录名和密码。
之后，你就可以在 Switch 上玩你的主账号了。
在一些小而令人愉快的改进中：
我们修复了界面元素的显示，优化了坦克物理效果，并移除了商店中多余的计时器。
接下来，开发团队开始着手于使用游戏手柄摇杆控制光标的功能。
在底层有很多复杂的技术设置，但这应该能简化使用摇杆在菜单中的移动。
顺便说一句，不排除未来这种控制方式也会出现在浏览器版本中。
在上一个视频日志中，你们成功地抓住了所有坦克-间谍。
这个顺序是我们设定的。
第一个是穿着“极地隐身”迷彩的独裁者-激光炮。
第二个是穿着“火山”迷彩的泰坦-火焰炮。
第三个是穿着“翡翠”迷彩的维京-雷暴炮。
现在，随机选择器将再次告诉我们，
今天我们将向谁的账号发放五个史诗钥匙。
好了，十位幸运儿已经确定。
恭喜！
这些是本周的所有新闻。
下一次将是短视频。
我们的社交网络邀请您交朋友，
评论、保持活跃和创造性，而点赞，众所周知，自己是不会出现的。
自己是不会出现的。
我们很快就会见面，拥抱你们，喵呜~