嗨，坦克手们！
短暂的工作周是快乐的好理由。
刚开始工作，视频日志发布日就到了。
准备好迎接有趣的内容吧，我们开始了。
坦克手们，亡灵节活动即将开始。
万圣节将平稳过渡到另一个神秘节日的活动中。
据说在这一天，亡灵会出来交流，而在我们这儿，是在战场上。
如果有人认为万圣节后会变得平静，那就错了。
一切都从多边形和秋季十字路口的“纵火狂”游戏模式开始。
在第一个周末，我们建议您在熟悉的高动态模式中热身。
点燃对手，同时占领地图上的据点。
第一个周末，不要错过大折扣。
商店物品、升级和车库改装均享七折优惠。
活动时间为11月7日至10日早上。
别忘了还有特价优惠。
每日红宝石（外服）、降临节日历以及其他礼包的内容将会更新。
还有你们没想到的。
从11月14日到17日早上将举行“大乱斗”。
大型坦克将在“死亡混战”模式中战斗。
您已经猜到了，每位玩家都将装备剑圣和终结者。
道具、过速装置和核能，都可用于这场疯狂的史诗级战斗。
此外还有双倍奖励和经验值。
早就想用剑圣录制金箱子视频了？
这就是你的机会。因为在大型战斗中，金箱子经常掉落。
我感觉会很刺激。
一定要看看精英通行证里的奖励。
只需2300红宝石，您就能获得特斯拉的“埃克赛尔西奥”装备改造、大量钥匙、道具和传奇钥匙。
如果在活动结束前收集到1000颗星星，这些就都是你的了。
史诗幸运礼盒的内容也很有趣。
蝎子和十字军XT皮肤的掉落几率提高了。
还有它们的装备改造：铀弹、导弹发射器 «矛»。
而十字军的装备改造是埃克赛尔西奥和救生员。
另外还有第五个装备改造，出人意料地是给滑膛炮的。
这个新的力量叫做“拳师”。
弹匣里只有一发，但威力惊人！
这简直是纯粹的击倒！
一击就能让对手转向，并将生命值清零。
滑膛炮能严重干扰瞄准，大大增加了反击的难度。
从11月21日起，还有另一个游戏模式等着你。
“团队军备竞赛”将在重制高原和废墟大战地图上进行。
获胜的队伍将是第一个拿到“B0-NK”炮塔并用它击败五名对手的玩家所在的队伍。
你需要更快、更准、更灵活。
同时，你也可以测试一下自己使用游戏中15种炮塔的射击水平。
11月注定会很火爆。
不要错过任何模式，收集奖励，升级装备，和我们一起庆祝亡灵节吧。
十月份，我们为HD系列的最后一门炮塔制作了新的动画。
是的，这将是迄今为止最先进的马格南皮肤。
新版本不仅细节更丰富，还有独特的动画效果，即使是蒸汽朋克等最华丽的版本也没有。
现在开火时，后膛会后退，弹壳会从抛壳窗弹出。
关于废弹壳的抛出，这是一个复杂的部分。
我们以其他炮塔的动画为基础，根据马格南的结构并严格按照设计师的意图进行了修改。
马格南是火炮，所以弹壳抛出角度取决于炮管的垂直角度，而其他炮塔则是相对于炮塔固定的。
这都是在马格南已有的炮管后坐力基础上增加的。
TNK00-00000-06MJY-PSIYZ-VWPNI
现在游戏中所有的炮塔和底盘都已HD化，美术部门不再设计新的概念了。
目前的工作仅限于重制地图和替代皮肤。
几个月前，我们在短视频中分享了在iPhone和iPad上修复错误的工作。
苹果公司声称他们的设备功能相同。
但在某些情况下可能会有细微差别。
今天我想补充一下，3D坦克应用已经提交到App Store（外服）。
重要的一步是通过苹果的审核。
第一个版本将支持从基础版iPhone 13和2018款iPad Pro 11开始，系统版本为iOS 16及以上的设备。
从这些设备开始，一切运行稳定，没有明显的帧数下降。
我们在继续测试。
有时幸运礼盒的动画可能无法正常播放，在少数情况下，某些iPhone和iOS组合会出现声音消失的问题。
通常，这个问题会自行解决，或者在打开任何YouTube链接后解决。
这是苹果方面的一个已知问题，别问我为什么会这样。
另外一点是省电模式。
在该模式下，Safari可能会限制游戏运行，所以启动前最好关闭它。
毕竟，App Store版本本质上还是同一个网站，只是包装成了应用。
如果你遇到错误，请随时告诉我们。
反馈非常有帮助。
关注我们的社交媒体，了解3D坦克在App Store的首次发布。
在上一个视频日志中，我们以一种不寻常的方式隐藏了三名间谍。
它们只出现在视频日志的两个游戏片段中。
第一个是黄蜂轻甲-轰天炮，涂装着“锈蚀”，藏在秋天演练场。
第二个是猛犸象-镭射炮，涂装着“宙斯”，第三个是蜂王-磁力炮，涂装着“雪松”，它们在另一个镜头中相继驶过。
让我们来选出十位幸运儿吧。
等几秒钟……就是他们了！
视频发布后，请检查你的账号。
如果突然...如果突然...
这是怎么回事！阿列克谢！
读了一句就卡壳，再读一句又卡壳。怎么会这样...
我们再提高点，我一口气给你读完。
这就是本周的全部新闻。
最重要的都分享了。
前面还有一个工作日。坚持住。
毕竟周末是把时间投入到心爱项目上的合法理由。
很快再见。再见。