大家好，坦克手们！
在今天的节目中，我们将启动一个新的竞赛（外服），
分享特锦赛的新闻（外服），
并期待黑色星期五。
让我们按顺序开始。出发！
让我们以“间谍坦克”板块的最终结果开始今天的视频日志。
在第537期视频日志中，间谍的顺序如下：
第一个是装备轰天炮和黄蜂轻甲，装备锈蚀迷彩的坦克。
第二个是装备激光炮和独裁者，装备极地隐身迷彩的坦克，
第三个是装备雷暴炮和维京，装备绿宝石迷彩的坦克。
恭喜这十个账号，每个账号5个钥匙已经发送。
现在是开始新竞赛的时候了。
在“间谍坦克”中练习过了，你们能搞定下一个吗？
我们将启动新年竞赛，它将持续三期视频日志。
这一期是第538期，然后是第539期和第540期。
在每一期游戏画面中，你会看到许多装备“雪人”迷彩的坦克。
只有底盘会改变，总共有11种。
但所有人的炮塔都是一样的，那就是冰风暴。
你的任务是注意并计算每种底盘出现的次数。
例如，如果在一个画面中经过一个独裁者，停着两个黄蜂轻甲和一个霍珀，
它们正是计入总数并需要在答案表格中汇总的。
我们不会允许坦克驶出画面又再次出现的镜头，
以免在计数时混淆。
在描述中的链接里你会找到一个表格。
在其中填写你的昵称并完成多选表格。
每种底盘的坦克数量最多可达7个。
正确答案被认为是完全填满的表格行，
包括零值。
重复一遍：即使你一个也没找到，也务必填写零。
回答时间是有限的。
视频日志按计划在莫斯科时间周四16:00发布，
接收答案将在下周一凌晨5点截止。
你们的时间不多。
在争夺奖励的比赛中，它将发挥最重要的作用。
所有回答正确的人都会获得速度积分。
第一名100分，第二名99分，依此类推，直到第10名。
在此之后，所有人无论时间如何都将获得10分。
三期节目最多可获得300分并登上领奖台。
我们为你们准备了三个等级的奖品。
安慰奖：如果你获得30分或更少——你将获得一把史诗钥匙。
如果你总分超过30分，你将获得5把史诗钥匙。
而位于表格顶端的三位参与者将各获得一把传奇钥匙。
如果由于某种情况，前三名中有许多得分相同的坦克手，
那么我们将通过随机抽取的方式在他们中间产生前三名。
我们将筛选掉小号，
因此请使用主账号发送答案。
只有第一次提交的表格会被计入。
在视频日志下方，你会找到一个公开表格的链接。
它每天更新一次，最终在12月29日之前完全生成，
包含所有参与者和最终结果。
奖励将在12月31日之前发送到账号，
并且我们会另外在短视频中说明。
我想一切都很清楚了，那么让我们开始吧。
示例中展示的所有坦克也计入最终总数。
所以直到这一秒，第538期的答案表格已经计入了8辆坦克。
请仔细观看接下来的主题。
11月6日，冬季特锦赛开始了，
24支队伍加入了战斗，
每支队伍都准备好每天证明自己配得上最强者的称号。
挑战者阶段已经结束，积分榜看起来很有希望。
我们有两支队伍保持全胜战绩：
Homies和KO。
紧随其后的是，尽管有些失误，但稳稳占据积分榜上半区的队伍，
另外6支队伍进入下一阶段：
Skyfall, Spirit, Skufyata, Ryzen, Do Not Disturb 和 Help。
还要注意排名表。
Breakout、Treex和Vexon战队，他们表现积极，
并在三个排位赛中积累了积分，
首次成功进入传奇阶段。
他们显然不想输给更有名气的对手。
今天，所有进入传奇阶段的16支队伍都已揭晓，
现在直到12月7日，他们将争夺进入下一阶段的权利，
只有8支队伍能晋级。
顺便说一下，冠军阶段将像上次一样采用双败淘汰制，
拥有一次失败的机会。
也就是说，赛程表将分为败者组决赛和胜者组决赛。
即使是输掉第一场比赛的队伍，
也有可能进入决赛，
并争夺冬季特锦赛冠军的头衔。
这种赛制极其难以预测，因此对我们观众来说非常有趣。
我们在Twitch直播中等待热情的粉丝们。
观看直播时我们会发放Twitch掉落奖励。
观看30分钟将获得一把史诗钥匙。
观看60分钟再获得一把。
直播将于莫斯科时间晚上8点和9点开始。
你可以在电子竞技门户网站上关注比赛日期。
twitch.tv/tankisport_ru
New和他的团队能否卫冕冠军头衔？
进入传奇阶段的队伍能否保存实力，并在最激烈的比赛中坚持下来？
你不仅可以在直播中支持你喜欢的队伍，还可以参与坦克基金。
观看上一期短视频以了解如何参与。
在拍摄本期视频日志时，1200万的目标你们已经筹集了超过550万。
老实说，这次拿走所有12项主要大奖的机会很大。
别忘了，12月23日我们要把所有的红宝石分给坦克手们，
我们将在VK主页的直播中通过随机抽取选择他们。
通常每个账号大约能分到8000个。
如果你是超级幸运儿，在最终名单上出现两次甚至三次，
算算你会得到多少红宝石吧。
请密切关注，在下一期视频日志中我们将讨论冠军阶段。
对于坦克手来说，争夺优惠折扣的最火热冬季开始了。
这就是黑色星期五的难得时刻。
幸好在网上不需要排队，也不用为了展示柜里的最后一件商品大打出手。
活动于11月28日开始，持续至12月19日。
前三天，车库、商店和装备升级将享有50%的巨额折扣。
是时候实现自坦克手节以来积累的愿望了，
并升级所有搁置已久的装备。
像往常一样，在黑色星期五，幸运礼盒中获得全套顶级皮肤的几率提高了。
5个XT HD，9个超高，
7个恶魔，6个蒸汽朋克和7个复古未来。
还有暗黑系列——黑色金属皮肤。
如果你积攒了钥匙，现在是获得最大回报的理想消费时刻。
每周五商店都会推出新的特价优惠：
钥匙、VIP、迷彩和能量。
但无论如何，你的目光都会被降临节日历吸引，乍一看8000坦克币的价格很吓人，
但它能开启为期24天的降临节日历。
与旧的免费日历不同，这个日历装得满满当当。
独特的动画迷彩，装备改造、暗黑皮肤，
传奇、史诗和珍奇钥匙。
活动方面也会让你们满意。
任务列表中有足够持续三周的任务。
拥有VIP和战斗通行证的玩家会有更多任务。
精英通行证也将提供奖励竞赛。
对于那些获得1000颗星星的人，奖励线将提供
暗黑系列火箭炮皮肤、传奇钥匙
以及更多珍贵的奖励。
每周五我们都会更换游戏模式。
从11月28日到12月1日，淘金热模式等着你，
在所有重制地图上。
12月5日至8日，我们将转战军备竞赛，
在围城大战、摩天大楼和赛道地图上。
我们将以屠夫游戏模式结束这一切。
每种模式下都有双倍奖励和经验值。
祝战斗顺利且充满活力，坦克手们！
以上就是所有新闻。
如果你在等待下一期视频日志，请点赞，
这样等待的时间会过得更快。
马上见。再见！