大家好，好久不见！
今天的节目从各个角度看都很精彩。
新年、3D坦克基金和期待已久的经典版。
咱们开始吧！
盛大的新年活动即将到来，充满了各种活动。
它将持续到一月中旬。
这足够大家收集所有礼物，升级坦克并在战场上制造真正的节日混乱。
不要错过带着更新的装备和极好的心情迎接新年的机会。
非常漂亮。
噢，这太可爱了。
游戏模式让人立刻沉浸在节日氛围中。
第一个是——雪人的金箱子，从12月19日到22日早上，
登录即送礼炮手榴弹，在特殊的重制版新年地图上战斗可获得双倍奖励和经验值。
依靠团队已经行不通了，必须争抢金箱子，同时尽可能多地击杀。
这样游戏排行榜榜首就是你的了。
从12月26日的周末开始，传奇金箱子猎人游戏模式。
它将带来节日风格的黑色森林和高地角斗场，并保留礼炮手榴弹，
让抢夺金箱子变得色彩斑斓。
四个模式中的第三个——雪球。
在这里，无人机、过速装置和装备改造都帮不了你。
团队对战，驾驶着疯狂的雪人头皮肤坦克，发射超级疼的雪球。
战斗将在重制版的十字路口、黑色森林和高地角斗场地图上进行。
我们将用冷冻模式来结束新年马拉松。
想在蜂王+冰风暴组合上一展身手的人——不要错过。
占领控制点，带领团队走向胜利。
我们将所有四种模式添加到活动日历中，接下来我们将谈谈幸运礼盒。
史诗幸运礼盒再次提高了获得物品的几率。
奖励包括26种埃克赛尔西奥系列装备改造，它们增强了炮塔或底盘的基础属性。
此外还有激光炮、离子炮和火龙珠的射击效果。
以及给激光炮玩家的新年升级。
装备改造：起爆器。
它允许用激光炮击中自己的手榴弹来增强威力，显著增加伤害和爆炸半径。
一次精准的命中可以彻底改变战局，以此奖励技巧和精准度。
尽可能在匹配模式中练习，例如打人机。
你会认出他们的，因为整个活动期间他们都会装备雪人炮塔。
商店里也充满了节日气氛。
各种特价优惠，从每日红宝石到精灵的礼物，你可以在这个标签页找到。
新年分类将提供大量可在战斗中完成的任务。
奖励包括经验值和钥匙。
礼物日历从12月19日到1月15日，只需登录游戏即可获得惊喜奖励。
12把史诗钥匙和400红宝石。
如果领取所有奖励，将解锁带有新兵迷彩的超级任务，此外还有200红宝石。
别忘了巨额折扣。
商店里的VIP、水晶包和星星包享受5折优惠，车库里的模块、无人机、装备改造、道具、迷彩和手榴弹。
还有底盘、炮塔、模块、无人机和手榴弹的升级。
这个令人愉快的图标将持续到12月22日早上。
对于想要更多的人——价值2300红宝石的精英通行证，提供20个等级的奖励。
收集1000颗星星，玩家将逐步获得整条奖励链。
3D坦克最神奇的季节到来了。
整个12月和1月初，游戏都沉浸在新年氛围中。
节日迷彩、特殊地图以及带有标志性背景音乐的大厅。
就连金箱子现在也伴随着欢快的吼吼吼声降落，而战场上的地雷则变成了饼干。
祝你们百战百胜，坦克手们！
继续寻找“圣诞老人的助手”。
我想分享“圣诞老人的助手”比赛的初步结果。
我们收到了超过100份答卷，其中40份准确无误。
距离比赛结束只剩下一期半视频日志的时间，目前有三位坦克手处于领先地位。
DarkName, Temik 和 Kayline。
他们得分最高，但地位岌岌可危，因为现在几乎任何人都可以超越他们，占据榜首。
继续追捕装备雪人迷彩的坦克。
任何底盘与冰风暴炮塔的组合都算数。
别被其他花招骗了。
答题链接再次出现在描述中，并且再次开放至周一早上。
请仔细观看节目。
3D坦克基金已集齐。
你们通过了所有12个等级。
3D坦克基金中的红宝石将在12月23日分发给参与者，下周二。
请来VK观看直播，莫斯科时间15:00开始。
请记下来。
我们知道了所有将参加冠军赛决胜阶段的战队。
Lovesick和White Towers以全胜战绩通过了传奇阶段。
他们被分在对阵表的不同半区，只有在后期阶段才能相遇。
Skyfall、Cuties和Tempest以一负的战绩晋级。
其余席位由Spirit、Monolith和Homies占据，他们在激烈的比赛中淘汰了对手。
四分之一决赛已经结束，我们要聊一聊。
Lovesick 对阵 Tempest。
这场比赛的绝对热门是Lovesick，卫冕冠军，正向着下一个冠军头衔迈进，
击败了最强战队之一Tempest。
比分显示在屏幕上。
Skyfall 对阵 Monolith。
显然，Skyfall记得他们在第三次排名赛中输掉的唯一一场比赛正是输给了Monolith，这一次他们复仇成功。
现在，在Snake指挥下的电竞选手们正准备迎接胜者组的下一场比赛。
White Towers 对阵 Spirit。
另一场扣人心弦的比赛，直到最后一刻才分出胜负。
这些战队在传奇阶段也交过手，当时White Towers更胜一筹。
12月16日的比赛表明，每支战队都充满必胜的决心，但Spirit打得更自信，在关键时刻配合更默契。
四分之一决赛的最后一对组合——Cuties 对阵 Homies。
Cuties战队被认为是热门，因为他们赢得了所有三场排名赛，直接进入了传奇阶段。
而Homies险些无缘冬季总决赛，因为他们只参加了第三场排名赛，并从一开始就在争取进入冠军阶段。
结果我们看到了一场精彩而迷人的比赛，这次Cuties笑到了最后。
12月17日开始了淘汰赛，没有任何犯错的余地。
获胜者的头衔和奖金岌岌可危。
卫冕冠军Lovesick身后不仅有渴望胜利的战队紧追不舍，因此，我们将迎来近年来最有趣的季后赛之一。
经典3D坦克今年不会发布。
或者...
还是要发布？
12月26日，3D坦克大厅将出现服务器启动公告。
如果你已经购买了抢先体验，点击按钮即可直接进入测试。
这种登录方式是最安全的。
它绑定到你的主游戏账号，无需第三方授权。
如果没有权限，可以购买，因为它再次开放购买了。
坦克手们，这里有一点很重要。
我们正在启动一个全新的经典版服务器，它基于不同的技术运行。
服务器可能不稳定，可能会崩溃，对于这个阶段来说这很正常。
所以请大家给予理解和耐心。
并积极参与。
我们不仅要检查机制、界面、游戏流程，还要检查负载，服务器上的同时在线玩家数量。
别忘了，在测试期间，经典版服务器上的账号将被重置几次。
这意味着进度、升级和获得的奖励将被清零。
进入商店标签页，你会发现无法购买水晶、VIP或通行证。
而抢先体验特别优惠中描述的那些奖励，将在最终版本发布后收到。
目前它们不会自动发放。
但我们正在讨论一些方案，让部分物品，例如幸运礼盒，可以进行测试。
如果你在想，什么时候会有这个功能，这是经典版的公开路线图。
随着测试启动，将出现一个单独的页面。
这不仅仅是一个列表，而是我们之间沟通的动态工具。
你可以随时在上面看到我们正在做什么，哪些功能和修复正在排队，哪些已经完成。
路线图中的日期只会事后出现，即当该项工作100%完成并添加到游戏或测试中时。
路线图的第一项是完成剑圣模式的开发。
正如承诺的那样，经典版加入的不是团队剑圣，而是单人剑圣，这在3D坦克中通常只在活动期间出现。
而在经典版中，你可以在任何地图上自由创建此模式，想玩就玩。
没有任何限制。
路线图将定期更新和补充，包括基于你们的反馈。
只有当机制或问题被完全阐述并确认时，才会添加新项目。
如果您想报告经典版中的问题或缺陷，请先检查路线图。
不需要写几十条关于大厅图标的相同消息。
相信我，它们已经被记录在案了。
有意义的评论和新的观察对我们来说更重要。
您可以随时打开此页面查看项目的当前状态。
我们在视频日志中不再会在开发进度之前抢跑，相反，有时我们会和你们一起回顾这些项目，
这些已经发布的项目，并讲述具体做了什么。
呼。几乎分享了所有内容。
为什么是几乎——下周你们就知道了。
再见！