大家好，坦克手们！
12 月还没想好要以什么面貌被我们记住。
是温和多雨，还是大雪纷飞，
亦或者是令人神魂颠倒的严寒。
过去的一周里，彼尔姆的天气变化打破了记录。
所以，我们在最喜欢的游戏中寻找稳定的避风港。
让我们开始即将过去的一年的最后一期视频日志。
从 12 月 26 日到 1 月 22 日，另一个新年活动开始了。
这就是迷你游戏“3D坦克与雪地陷阱”。
在大多数情况下，你向前移动一格，偶尔会一下子移动两格。
但要注意，场地上有雪地陷阱。
如果踩中它们，有 50% 的几率会退后两步。
你们可以通过不同的方式获得移动所需的能量。
首先，在起点的检查点，你会立即获得一份多重青铜合约。
其次，还有特别的新年任务。
需要用特定的炮塔或底盘摧毁 100 辆坦克。
完成每个这样的任务，你将获得 12 点姜饼能量，
以及一把史诗钥匙。
此外，没人取消战场中的金箱子和商店里的展示柜。
黄金和白银合约可以单独购买。
它们可以用红宝石和水晶购买。
它们不包含在特价优惠礼包中。
路上有 7 个带有奖励的检查点等着你。
首先，你会获得迷你游戏参与者迷彩和一份青铜合约。
接下来，检查点将带来 100 个雪球手榴弹，
10 个沙皇手榴弹，电磁炮的 IC 皮肤，
然后是滑膛炮的 IC 皮肤。
第六个检查点将奖励马格南的新装备改造——卡隆炮。
有了它，马格南的装填速度加快，
而不同寻常的时间点会让对手措手不及。
最终大奖是马格南的最新皮肤...
IC，我们在迷你游戏开始前不久刚刚实装的。
如果你早就想用 IC 皮肤充实车库，这是你的机会。
需要通过所有 7 个检查点，
沿途还可以带走数十种有用且珍贵的物品。
总之，这是个常来游戏的好理由，
在地图上移动，获取奖励，
并单纯地享受新年的氛围。
你看到了吗？我就... 嗯？啊？
这可不是随便弄的。
我想给你们看我有件新卫衣。
(太亮了，灯光太亮了)
(没打光？)
(灯光师哪去了)
对不起，我把这里搞得一团糟。你明白我有件新长袖衫了吧？
关于经典版，在上期视频日志里客观地讲了很多，
但是，我要提醒一下。
节目结束后，建议检查游戏内的公告。
关于启动测试服务器和抢先体验页面的期待已久的消息...
已经生效了。
下面请熟悉项目的开发计划，
我们在一周前详细介绍过。
开发路线图将成为一个方便的工具，
借助它，你可以迅速了解...
我们的开发人员目前正在努力做什么。
好的，Lyosha，让我们先录个过场，
然后再录其他的。
我们就不拖延 2025 年的最后一期节目了。
是时候屈服于新年的心情了。
让我们一起进入评论区，互相留下祝福。
写下你的愿望，并带上 #New2026 标签...
在评论里。
我们将在 12 月 31 日以短视频形式再见。
暂时...
拜拜！
怎么，我现在就回去。
还在办公室找 Masha。
跑到哪里去了。
声音是从美术部传来的...
因为她没摘麦克风。
她在那干嘛呢。
现在大概得去问问。
啊哈。
Masha，我们继续去录视频日志吗？
嘘！这里有人在工作。
Lyosha，我在给圣诞老人写信。
没看见吗？
12 月 31 日见