大家好。新年到了，我们带着更新的活力，急着分享所有积累的新闻和最近的计划。
但首先，让我们取悦算法，给这期视频点个赞。
前几秒的点赞越多，我和 Lyosha 就越感激你们。
首先，我们来谈谈团队活动的开始，在这里不仅个人的能力很重要，你们阵营对任务的专注度也很重要。
我们准备了一个单独的网站，明天商店展示柜里会出现包含客户访问权限的特别优惠。
一旦购买，你将被分配到四个学院之一，也就是阵营：
磁力芬多、离子特林、火龙帕奇或镭射克劳。
分配将持续到 2 月 1 日。
除你武器！
接下来是最有趣的部分。
从 2 月 2 日开始，网站上每天都会出现为期一天的团队合约。
这是所有阵营的所有玩家的共同任务。
在3D坦克的任务部分，任务会重复出现。
条件各不相同：接住金箱子，运送旗子。
点击任务进入战斗，卡片上的计时器会提示合约结束时间。
游戏日结束时，会计算每个阵营内完全完成任务条件的参与者百分比。
第一名的阵营获得 200 分，第二名 150 分。
第三名 100 分，第四名 50 分。
分数在一天结束后结算，并计入你在网站上的个人库存。
究竟为什么需要分数？活动结束后，你可以用它们兑换游戏奖励。
奖励列表在网站的同一页面上。
费用根据奖励的价值而变化。你的阵营获得的分数越多，你能从这次活动中拿走的奖励就越多。
作为一个惊喜福利，如果你只差一点点就能换到想要的物品，我们为你保留了在商店购买额外分数包的机会。
所以策略很简单。每天登录，完成合约，支持你的阵营并逐渐积累分数。
阵营表现越积极，每个参与者最终获得的奖励就越多。
好的。目前3D坦克已登陆 PC、Switch、Android 和 iPhone。
平台越多，它们的要求就越多样化，包括支付方面的要求。
越来越多的系统允许用户出于各种原因取消支付。
错误、退款、与银行的纠纷等等。
实际上，如果我们看到任何支付回退，你可能就要和账号说再见了。
为什么会这样？简而言之，有一些不诚实的玩家滥用这种可能性。
我们的立场是将这种行为扼杀在萌芽状态。
然而，一些合作伙伴，包括我们要合作或已经合作的大型平台，希望免费游戏能够处理这种回退。
不进行严厉的账号封禁，并给玩家自行解决情况的机会。
因此，我们正在考虑如何在游戏中引入新的概念——游戏内货币的负余额。
如果发生回退，我们将能够通过实施制裁来部分关闭账号访问权限。
从这样的账号将无法进入任何类型的战斗，点击“开始游戏”按钮，通过链接进入战斗，查看任务、小组，或升级车库。
如果支付被撤销，相应数量的货币将从账号中扣除，通常是坦克币。
同时，用这些坦克币购买的物品不会自动回退，和以前一样，如果有必要，技术支持可以单独处理这种情况。
同时，购买坦克币和水晶的部分仍然可用。
正是通过它，你可以让账号脱离负数状态。
一旦余额再次变为正数，所有限制将自动解除，无需联系支持人员。
既然我们要放宽对此类账号的封禁，我们认为必须对负坦克币余额增加额外的罚款，以防止滥用该系统。
关于节日的第一周，我们已经在短视频形式中讲过了，现在让我们分析一下活动框架内还有什么在等着你们。
三个节日游戏模式中还剩下两个，都有双倍奖励和经验值。
从本周五到周一早上，将举行“激光炮榴弹兵”。
在重制版的高地角斗场、演练场和十字路口上游玩。
第二个模式从 1 月 30 日开始，持续到 2 月 2 日早上。
这是团队军备竞赛。
地图列表如下：
峡谷 Pro，古墓废墟 Pro 和穿越之战 Pro。
如果你没来得及享受折扣，商店展示柜里仍然有特别优惠。
降临节日历访问权、弱信号、战略储备、某物和北方宝藏。
在其中你会找到各种钥匙、VIP、核能以及迷彩：有毒海洋和视觉干扰者。
所以仍然有足够的理由去逛逛商店。
尤其是在史诗幸运礼盒中，获得一整套好东西的几率提高了。
其中包括激光炮超高皮肤和阿瑞斯 XT 底盘，以及几个强大的装备改造。
激光炮的不稳定轮环、“死亡使者” 强制器和埃克赛尔西奥。
阿瑞斯的埃克赛尔西奥和榴弹兵。
如果你早就想加强激光炮或升级阿瑞斯，那就打开幸运礼盒吧。
当然，怎么能少了一大堆任务，它们伴随着整个冬季节日，让你仅凭活跃游戏就能获得额外奖励。
你们很多人已经知道什么是推荐活动。
本质很简单。对于每一位等级高于三级军士长的坦克手，都会发放独特的兑换码。
分享它们，随着你的受邀者完成任务，你会逐渐获得奖励。
兑换码将于 1 月 30 日可用，也就是下个星期五。
现在你可以考虑把邀请发给谁。
只是要注意，推荐人必须符合以下条件之一。
第一。坦克手已经有账号，但在 2025 年 11 月 24 日之后未曾活跃。
第二。账号注册时间不早于 2026 年 1 月 30 日。
发送兑换码时，新玩家可能会感到困惑，不知道如何激活它。
所以要么分享我们带有推荐信息的短视频链接，要么分享这个时间码。
只有在获得第二个等级——二等兵后才能激活兑换码。数字上是 100 经验值。
然后在主菜单中进入商店，再进入兑换码标签页。
为了让新玩家和回归玩家更容易融入，我们提供了 12 个任务，完成它们可以获得传奇钥匙、史诗钥匙和红宝石。
所以，如果你的圈子里有那些早就关注3D坦克或者曾经玩过但离开的人，现在是让他们归队的绝佳时机。
今天似乎就这些了。
我们会时刻关注动态，让你第一时间了解项目的重大新闻。
温暖地拥抱你，坦克手！再见！