大家好，坦克手们。
今天的节目内容非常丰富，所以我们废话少说，
直接进入第一个话题。
中国新年总是充满活力的。
红龙、纸灯笼和无尽的烟花。
今年，整个 2 月在3D坦克中都充满了各种活动。
请经常登录游戏，以便完成所有任务，
不要错过我们为您准备的一切。
每周至少会有一项新内容出现。
让我们从氛围开始。
所有坦克手都可以获得节日迷彩“古龙”，
在地图上的货运无人机上也能看到它。
广告牌、主题加载界面都已更新，
金箱子掉落区也有了节日皮肤。
在史诗幸运礼盒中，电磁炮超高和泰坦 GT 皮肤的掉落几率提高了。
还有适用于电磁炮的“拳师”装备改造，
它增加了普通伤害和暴击伤害，大大提高了瞄准射击的打击力度。
“螺线管冷却”加快了齐射时的瞄准和冷却速度。
“埃克赛尔西奥”增加 30% 的伤害，以及 15% 的炮塔旋转速度和旋转加速度。
对于泰坦，有两个这样的装备改造：
如果你喜欢冲入敌群，可以选择“爆破手”；
如果想提升基础属性并进行更从容的战斗，可以选择“埃克赛尔西奥”。
按需自取。
让我们把注意力转移到游戏模式上。
所有模式中都有双倍奖励和经验值，
所以升级速度会明显加快。
从 2 月 6 日到 9 日，充满活力的“龙之黄金”模式开启。
追逐金箱子，但其中一名玩家会变成剑圣。
地图包括高架桥、城镇3C和德国小镇 MM。
从 2 月 13 日到 16 日，是“传奇淘金热”。
这是一种没有过速装置的模式，专注于抢夺金箱子。
战斗在火车站2、炼油厂保卫战和双塔遗迹的冬天地图上进行。
如果说之前的模式可以单打独斗，那么接下来则需要团队合作。
从 2 月 20 日到 23 日，是“老派”模式。
装备遗产皮肤的黄蜂轻甲和轰天炮，
采用互夺军旗模式，没有暴击伤害、装备改造、过速装置和无人机。
还有一个模式：没有过速装置和无人机的“‘控制点’经典”。
地图包括大桥3C、高架桥和城镇3C MM。
在中国新年的第一个周末，即 2 月 6 日至 9 日，将有折扣活动。
这绝对是完成旧的升级计划的好时机。
商店中的部分商品、车库中的购买
以及装备升级均可享受 30% 的折扣。
另外提醒一下任务机制。活动持续一个月，
所有任务分为四个相等的部分。
第一部分包含一个超级任务和 11 个子任务。
只有在全部完成后，下一阶段才会解锁。
如果你提前完成了，请等待周五的重启，
那是任务列表更新的时间。
奖励包括经验值、普通、稀有和史诗钥匙。
此外还有游戏模式任务，只需两场战斗即可获得三把史诗钥匙。
是的，这次的钥匙确实很多，但在商店展示柜的特别优惠中，
还有更多的史诗钥匙。
从降临节日历到包含各种游戏道具的特殊礼包。
别忘了那些受欢迎的优惠：
每日坦克币（外服），
以及首次购买礼包的双倍坦克币奖励（外服）。
它位于坦克币选项卡的稍下方。
当然还有星级挑战。除了白银和黄金奖励线外，精英通行证也可购买。
20 级的珍贵奖励。第一级就有维京“埃克赛尔西奥”，
而第 20 级有传奇钥匙。
此外，（外服）在一个名为“接受星级挑战”的单独页面上，
正在进行根据获得的星星数量排名的玩家竞赛，
我们准备了大量的奖励。
排名越高，奖励越丰厚。
至少有无人机的 XT 版本，
这是迈向车库最高装备分数的又一步。
正是通过这些活动，我们建议您捕捉节日的气氛。
是时候选择您的节奏，并从活动中获得最大收益了。
去年，你们在视频日志中找到了数百个
我们藏起来的间谍和雪人的画面。
今年，我们决定减轻你们的视觉负担，
并用游戏相关的问题扩展这一熟悉的板块。
现在这不仅仅是一次性的问题
以及用随机抽取器选出获胜者，
而是一个完整的赛季积分赛。
在每一期节目中，都会有一个游戏情境等待着您，
这是一个小任务，我们会给出输入数据：
模式、地图、条件、限制或目标。
比如如何更快地夺旗，如何守住控制点等等。
您有四个选项可供选择，
需要在表格中指出最正确或最有效的那个。
看完视频日志后，您可以通过专用表格提交您的选项。
现在不仅可以选择答案，还可以留下评论，
解释您为什么做出这样的选择。
我们将在接下来的节目中读出最有趣的想法、
非传统的思路和精彩的分析，
并注明作者的昵称。
每个正确答案将获得 +1 分。
错误答案得 0 分，没有任何惩罚。
积分是累积的，并按赛季计算。
第一个赛季将从 2 月持续到3D坦克生日那一期的视频日志。
第二个赛季从生日持续到新年。
所有积分都会累加，
结果表将公开供查看，
以便每个人都可以跟踪自己的进度和在排名中的位置。
每期节目都有奖励：
随机抽取器选出的五名获胜者将获得 3 天 VIP。
赛季排名领先者的最终奖励
我们将稍后单独公布。
有时会出现特别节目——超级游戏。
在这些视频中，可能会连续出现几个问题。
每个正确答案都可以获得额外的积分，
这为您提供了追赶领先者或
巩固您在表格中优势的机会。
这不是考试，也不是速度测试。
最重要的是答对。
赛季结束时，我们将总结结果并奖励最稳定的坦克手。
视频日志发布后的一周内接受回答。
本版块的第一个问题将在节目最后等待着您。
就在刚才，
经典3D坦克的路线图中又完成了几个重要项目。
我们整理了所有关于战斗结束的相关事宜。
修复了极速炮，恢复了激光炮的射击效果，
并略微调整了武器平衡及其费用。
关于激光炮的效果，
请务必在评论中告诉我们您对旧视觉效果的看法。
为了使所有这些更改正常生效，
我们需要通过重置测试服务器来应用更新。
账号重置是一个计划中的过程，
我们已经多次提醒过。
在更新后的测试中，将出现 VIP 机制。
现在，没有 VIP 的坦克手无法创建战斗并在游戏聊天中交流。
我们将根据您购买的特别优惠自行发放。
所有购买了青铜特别优惠的玩家，
在更新后将获得进入经典版测试服务器的权限，
但游戏时没有 VIP。
拥有“怀旧之情”特别优惠的坦克手
进入测试时将已激活 VIP。
此外，车库中将出现包含在您的特别优惠中的
迷彩“老兵”。
而那些选择了“老派”特别优惠的玩家，
除了账号上的 VIP 和迷彩外，还将能够开启幸运礼盒。
您可以放心地在测试中打开所有 200 个箱子，看看能得到什么。
不用舍不得它们。
每次重置账号后，
幸运礼盒也会更新，并作为未开启状态重新回到您的库存中。
这是第一次删档重置。
至于接下来的几次，
我可以告诉你们，我们还有让你们惊喜的东西。
把这当成是一种剧透吧。
经典版的工作正在严格按计划进行。
您可以随时打开路线图，
查看我们目前正在做什么，以及哪些项目正在等待处理。
严格按计划。
视频中展示了四名坦克手，
他们想从自己的旗子处到达敌方的旗子处。
每个人都选择了自己的路线。
坦克手 A、B 和 C 没有携带道具，
而坦克手 D 装备了速度提升和无人机布鲁特斯。
所有坦克手都拥有最高等级的武器升级。
您的任务是判断谁将第一个到达旗子处。
回答表格在视频下方的描述中。
视频日志到此结束。
如果您觉得有趣，请不要吝啬，给视频点个赞。
一如既往地欢迎发表评论，
在社交网络上关注我们，
祝大家新年快乐！