嗨。你好吗？
即使不太好，现在也会好起来，
因为新的视频日志正在播出。
春天已经很近了，
这意味着是时候换个更明亮的氛围了。
今年，“樱花盛开”活动将助我们一臂之力。（外服）
要参与并加入三个阵营之一，你需要活动通行证。
你可以在商店展示柜中找到名为“命运之签”的物品。
购买后，克罗农会将你分配为武士或忍者。
接下来在任务选项卡中，准确地说是在“樱花盛开”分类下，
你将获得特殊任务。
每天都会增加新任务。
完成任务可以赚取翡翠硬币，
计入你的个人进度和军团的总成绩。
一个单独的网页将提示所有最重要的信息：
各阵营收集硬币的速度以及你的个人进度。
今年值得重点介绍该系列中最有趣的奖励。
在第一级，你就能获得三枚强大的沙皇手榴弹。
它们对大范围内的所有敌方坦克造成巨大的混沌伤害，
施加压制状态效果，此外还能摧毁敌人的地雷。
磁力炮的装备改造——注射冲击纳米机器人。
增加你治疗的队友的射击伤害，
代价是治疗速度略微降低。
激光炮的圣剑在熟练的玩家手中能打出疯狂的暴击伤害数值。
关键是要学会在战斗中正确使用它。
蝎子的装备改造——真空炮弹——是另一种具有有趣特性的装备。
这种炮弹爆炸时，目标距离爆炸中心越远，造成的伤害越高。
激光炮的引爆器。
显著增加了手榴弹的伤害和爆炸半径。
只要你能用激光炮射中自己的手榴弹。
马格南的大口径短炮。
增加了射速和炮塔瞄准速度，并提供了更高的火力密度。
在中距离表现最佳。
雷暴炮的大和。
雷暴炮那穿透任何护甲的炮弹不给对手留任何机会。
对待这种炮塔需要给予最大的关注和尊重。
团队奖励也令人印象深刻。
收集翡翠硬币最多的阵营将获得雷暴炮和霍珀的专属暗黑系列皮肤。
网站链接、新闻和详细规则将放在描述中。
呈现在你面前的是训练场地图。
这是一张仅容纳 10 名玩家的小地图。
极其紧凑，没有多余的细节，更没有秘密区域。
这一切都是为了让当时“双核 2G 内存”以及如果有幸拥有的游戏显卡能够以高画质运行游戏。
训练场并不是这种方法的唯一例子。
当年许多地图都不得不“瘦身”。
像密室这样有趣的细节被关卡设计师砍掉了。
但十多年过去了，地图制作的方法发生了显著变化。
感谢摩尔定律。
今天我们越来越强调规模，
增加大型非游戏空间，
精心设计环境，
并努力营造一种甚至在游戏区域之外也能感受到的氛围。
我们经常在地图上进行实验并找到有趣的解决方案。
如果你看原来的训练场，它的感觉和玩法就像你在一个深坑里，
地图边界形成了陡峭的斜坡。
这种趋势在其他地图上也很明显：十字路口、异次元空间、甲板9号。
地图越小，这种感觉就越强烈。
我们尝试过在不将地图从坑中拉出的情况下扩展空间，
只是增加环境，
然而，感觉依然存在，仿佛边界之外有世界，
但你仍被岩石禁锢。
因此现在越来越重视地图边界。
它们必须看起来自然，并有助于对位置的感知。
例如，改进后的圣地之战及其沙丘不再是平坦的，画面立刻变得生动起来。
使用了来自平原地图的模型库，
并在其纹理上覆盖了来自圣地之战的沙子。
这项工作的成果留在了地图上。
眼睛不再挑剔无聊平坦的地平线，
山丘上也出现了射击留下的痕迹。
从反馈来看，你们更喜欢这样的圣地之战。
现在轮到改进训练场了。
地图已适应匹配模式。
现在你可以在上面进行 7 对 7 的团队对战。
取代了习惯的岩石，一条沟渠将游戏区和击杀区隔开。
我们还添加了建筑物、
道路和额外的细节，以便环境感觉更宽广、更自由，
看起来更自然，
最重要的是，那种深坑的感觉消失了。
你们可能会说，这当然很好，但为什么不直接对训练场进行重制呢？
答案很简单：这是为了工作速度和原型设计。
嗯，答案很简单，是的，但这词太难念了。
制作地图是整个团队的工作。
关卡设计师负责游戏流程，构思坦克如何移动，
哪里更便于攻击、躲藏或坚守阵地。
关卡美术师使地图在视觉上更具吸引力，
而其他专家则负责概念和纹理。
正因如此，组装现有地图比从头开始全面重制要快得多。
如果训练场直接发布更新版本，测试过程中发现的任何游戏性不平衡
和不便之处，其修正时间都会长得多。
正是为了了解训练场的重制版应该是什么样子，我们将原型推入游戏中。
了解新的游戏区域有多好，环境看起来和感觉如何。
此后，当主要方案在实践中得到验证时，地图就可以移交给美术部门。
需要协调的细节将显着减少，团队将能够专注于更新的质量。
现在我们正在积极测试一种带有额外坦克传送机制的新手榴弹。
一个强大的功能：
传送会保留坦克的速度矢量和方向。
如果你加速并从跳板起跳，你可以在一点起飞，而在另一点着陆。
传送期间，坦克会进入幻影模式，就像重生时一样。
这是为了避免碰撞问题。在这种状态下，你可能会出现在另一辆坦克内部，
在你脱身之前无法射击。
幻影模式的持续时间总是不同的，取决于具体情况。
重要的是要记住，这仍然是一枚手榴弹。
它在传送前的爆炸期间造成伤害，而移动本身是一种附加效果。
按设计，手榴弹投掷得又远又高，几乎像迫击炮一样。
但如果它落在一个坦克无法正确实体化的地方，传送就不会发生。
例如，如果手榴弹在击杀区引爆，就不会发生移动，所以需要计算投掷。
游戏设计始于细微之处。如果手榴弹击中建筑物边缘会发生什么？
如果手榴弹在飞行中引爆会发生什么？
它会在斜坡上还是坑里爆炸？
我们刚刚结束对各种“如果”的测试，
建议你们在下方链接的“向开发人员提问”部分留下你们的情况。
我们将在快问快答中回答。
这将是关于复杂场景下传送机制的一种指南。
根据3D坦克问答第一个问题的结果，我们已经形成了积分榜。
要赢得第一分，需要正确分析游戏局势。
四辆坦克从同一点出发，向珍贵的旗子移动。谁更快呢？
答案就在你们的屏幕上。红色的雷暴炮-猎人中甲还是快了几秒钟。
我们将所有 135 个昵称添加到随机生成器中，并选出五名幸运儿。
Mitril, Ghost Funder 2, Anonymus 2025, Why.
今天就会在他们的账号上收到 3 天的 VIP。祝大家周末游戏愉快。
我觉得是时候介绍赛季决赛的奖励了。
前 50 名坦克手将各获得一把史诗钥匙，前 10 名各获得三把史诗钥匙，
第一名还将获得一把传奇钥匙。
如果多名玩家并列第一，我们将通过随机生成器确定获胜者。
下一个问题。查看器中的哪个按键可以让坦克顺时针旋转？
在答案表格中只能选择一个选项。顺便说一句，多重账号会被过滤掉。
发送不同答案的人也会立即被列入黑名单。让我们遵守规则。
叮-叮-叮...
你的音标有时候比英语单词还难读。
是的，伙计们，这简直太糟糕了，雪堆比我还高，这到底是哪儿啊。
现在来看看...