各位坦克手，大家好！
关注我们的社交平台非常有好处，
有时甚至非常关键。例如，最近有消息称，
《3D坦克》现已登陆 RuStore。
最细心的玩家已经安装了该应用并玩得不亦乐乎。
这对于华为智能手机和平板电脑、某些荣耀系列智能手机
或部分中国 Android 智能手机的用户来说尤为重要。
最重要的是——无需手动重新安装 APK 文件
或寻找应用的更新版本。
更新将自动推送。
为了方便起见，您只需执行两个简单的步骤：
在 RuStore 中下载应用，登录您的账号或创建一个新账号。
但这并不是今天唯一的大新闻。
在第 544 期视频日志中，我们还准备了许多有趣的内容。
哎呀，我好像割到手了……
对于 Nintendo Switch，我们正致力于
同时在几个方面准备大规模的更新，即将到来的更新也不例外。
我想先从主屏幕和虚拟光标说起。
这里有许多不同的小细节，使它成为一种与界面交互的便捷方式。
左侧摇杆现在用作鼠标指针。
移动时，虚拟光标会根据加速度进行加速，
直到它悬停在菜单项或活动横幅上。
此时它的移动会变得更平滑，您可以方便地选择所需的内容。
除了光标，我们还全面更新了 Nintendo 的商店界面。
旧界面已成为过去，现在 Switch 上的商店与其他设备上的商店一样方便。
购买、特价优惠、展示区——一切都在熟悉的位置，导航也非常清晰。
下一个更新是训练场地图，它已完全移植到 Unity 引擎。
这意味着所有坦克手都能在地图列表中看到它，并体验带有新游戏区域的增强版本。
现在即便是 8 对 8 的战斗也能毫无阻碍地进行。
训练场感觉比原版更加宽敞。
除此之外，更新还包括许多难以在视频中展示的小修复和改进。
这包括性能优化以及小错误的修复。
有关 Nintendo Switch 的完整更新列表，您可以在我们论坛的新闻板块找到。
一定要去看看，以免错过任何内容。
延续我们在第 541 期首次提到的关于账号内货币负余额的话题，
我只想补充一点：这项机制确实即将上线。
如果余额变为负数，游戏会施加多项限制：
您将无法加入战斗，邀请链接不再有效，聊天室也将无法使用。
从本质上讲，当账号余额为负时，就会受到临时限制。
明天的版本更新已经包含了这项机制，我们将一次性在所有平台上推出。
如果您现在的账号因为撤销付款而处于封禁状态，更新后不会有任何改变。
新系统适用于以前从未滥用退款系统的玩家。
现在我给大家看看它的实际效果。
在大厅中会显示一个弹窗通知。
点击后只能进入商店选项卡。
接下来，您可以自己填补负余额，从而避免失去账号。
我强调一下，这是一次性的机会。
下次如果再发生与撤销付款相关的违规行为，账号将被永久封禁。
记得去年年底左右，
我们向大家简短地展示了医护兵手榴弹的预告。
现在它不再作为原型，
而是作为 3 月 13 日开始的活动的正式奖励回归。
在此期间，我们改进了其视觉和音效。
我想马上澄清一点：目前还无法在车库中用水晶购买它。
手榴弹只能在此次活动期间获取。
给忘记或错过的人提个醒：它的运作方式如下。
投掷后，会在爆炸点周围形成一个修复区。
位于该区域内的所有坦克都会开始恢复生命值。
如果它们离开该区域，效果将立即停止在它们身上生效。
在屏幕上，您可以清晰地看到它的作用半径，无需复杂的公式和数字。
期待它的玩家，请密切关注下周的短视频！
我们将讲述活动的开始，并分享更多关于在战斗中使用手榴弹的实际例子。
等待雪完全融化太漫长了，
而且日历上已经是三月和春天了。
所以，让春天不是按照日历，而是伴随“全球变暖”活动到来吧。
是的，今年我们同样努力带来的不仅仅是装饰，而是满满的氛围感。
从明天的重启开始，战场将发生改变：地图上的主题广告牌、
更新的金箱子掉落区、加载界面、
坦克的“亚当与夏娃”节日迷彩，以及地图上的货运无人机。
但老实说，大家来这里不仅仅是为了看风景，也是为了提升自己的等级。这里有好消息：
在所有模式下，战斗奖励和经验值的累积速度都将提升 2 倍。
从 3 月 6 日到 9 日早上，“传奇淘金热”活动开启。
采用“死亡混战”模式，不带过速装置和装备改造。
但无人机、道具和防御模块将保留。
一场争夺金箱子的战斗，反应速度和冷静的头脑是关键。先到先得。
工作日转瞬即逝，到了下周末，
从 3 月 13 日到 16 日早上，我们将开启带有黄蜂轻甲和火焰炮以及控制点模式的“纵火狂”。
货运无人机会在地图上投放水晶箱子，而不是普通的道具。
节奏更快，火力更猛。准备好迎接激烈的混战吧。
从 3 月 20 日到 23 日早上，“互夺军旗”经典模式回归。
在这里，我们将关闭过速装置和无人机。
只保留装备改造、道具和手榴弹。
所以要提前构思好您的战斗配置。
一颗选择正确的手榴弹可能决定整场战斗的胜负，让您的团队获胜。
现在到了更令人愉快的部分——折扣！
在第一个周末，也就是从 3 月 6 日到 9 日，商店和车库中的物品以及装备升级都将享受 30% 的折扣。
解锁星级挑战奖励加成再次可以以 2300 红宝石的价格购买。
要从第一级升到第二十级，您需要获得 1000 颗星星。
在整个庆祝活动期间，请留意“通感”特殊优惠：
包含 270 把史诗钥匙和“通感”迷彩。
当然，“每日红宝石通行证”（外服）和“降临节日历”也依然存在。
其余的优惠将陆续推出。
请密切关注展示柜，以免错过任何内容。
顺便问一下，幸运礼盒里有什么？那里也有值得炫耀的东西。
在史诗幸运礼盒中——镭射炮的 GT 系列运动皮肤
和猛犸象的超高系列皮肤。
底盘方面，可获得“驱动器”（加快过速装置充能）
和“埃克赛尔西奥”（增强主要属性）。
对于镭射炮，以下装备改造的掉落几率有所提高：
“治疗发射器”允许您通过射击治疗队友（您可以同时担任狙击手和支援角色。唯一明显的缺点是没有暴击伤害）；
“仿星器”加快了狙击模式，提高了最小伤害，但需要激进的射击方式；
而“埃克赛尔西奥”在不改变机制的情况下增强了基础参数，
增加了伤害和转向速度。
总的来说，3 月是一个您可以更快升级、体验罕见模式
并赢取真正丰厚奖励的时刻。
测验的第二个问题是在车库观察模式中。
确切地说，你需要指出哪个按键能让坦克完全顺时针旋转。
Shift 键帮助将坦克保持在 Y 轴上。
Ctrl 键控制 X 轴。
而按住 Alt 键，您可以顺时针旋转武器。
答案是 C。
我们将所有回答正确的玩家昵称添加到随机抽取器中，
让我们选出 5 名幸运儿并奖励 VIP。
lexed，WATCHER，
МЕНЯ_НИКТО_НЕ_ЗНАЕТ，YelloVV，以及 Rerbee。
今天的问题如下：
以下哪项操作会解除坦克的自动暂停状态？
选项 A：投掷手榴弹。
选项 B：激活过速装置。
选项 C：上升/下降镜头。
选项 D：旋转炮塔。
您有一周的时间来回答。
我说是 Nintendo... 你们说 Switch!
我不知道英语是这样的，真的吗？
现在什么？这全靠运气... 呵呵。
那太糟糕了，Masha... 那简直是
水晶箱子！
信息量很大，干货满满。
如果您还有其他问题，请在评论区留言。
点赞、订阅、打开小铃铛——这些都是常规操作。
下周的短视频见。拜拜！