你们好，坦克手们！几个星期以来，我们一直在对账号的个人游戏信息进行大量的修改工作。
在军团中，好友列表或简介中包含许多一方面是公开的内容，但另一方面——可能会被第三方服务收集和汇总，给玩家带来不便。
此外，如果这些服务以隐藏数据为由骗取钱财。因此，为了您的安全，我们决定进行清理并重新审查……
……究竟哪些信息应该是公开的。
我们从军团系统开始。
以前，军团成员列表显示了很多内容。
现在，对于不在军团中的玩家，将只显示两列：玩家姓名和其职务。
此外，我们改变了军团内部的访问级别。是的，它有自己的职务：
统帅、指挥官、军官、上士、老兵和基本职务——新兵。
拥有新兵职务的玩家将不再能看到有关其他成员的详细信息。
访问这些数据需要老兵或更高的职务。
另一个变化是：从军团简介中删除了关于击杀和伤害比例的总体统计数据。
此外，简化了申请的显示。现在的发送申请中只显示玩家的昵称，没有额外的信息。
接下来是好友系统。现在，通过好友列表不再显示玩家所在的战斗模式。
未来，好友系统将受到等级限制。为了使用它，需要达到特定的最低等级。
聊天也发生了变化。现在，默认情况下，只接收来自好友的私信。
在给某人发消息之前，你需要将他添加好友。
而在公开聊天中向玩家发送信息不再透露其状态。现在，游戏不会显示他是在线还是在战斗中。消息发送时不再检查状态。
最后一个变化涉及到网站上的简介。
现在，所有玩家都默认开启“隐藏自己排行榜数据”设置。如果需要，可以在设置中更改，但最初的个人资料将更加私密。
电竞有什么新消息？我们从最重要的事情开始。（外服）
自今年年初以来，游戏在炮塔、底盘及其过速装置的平衡性方面进行了重大更新。变化的战术环境使得比赛变得更加不可预测。
新的一年给我们带来了新的团队，他们决定在电竞中测试自己的实力：CKN、ENDGAME、Bambi、INFINITY、Space Stars。
随着新战术环境的到来，夏季赛季已经举行了两场排名锦标赛。
在首个锦标赛中，冬季特锦赛 2025 的冠军 LoveSick 没有注册，这给其他队伍提供了一个争夺奖品迷彩的机会。
Homies 团队成功抓住了这个机会。他们当之无愧地赢得了冲动迷彩。
第二个获胜者是 One More Time。他们以全新的阵容击败了 Deviants 获得了胜利。两支队伍都以 4-0 的数据结束了比赛，因此都获得了奖品迷彩。
第二场锦标赛带来了新的悬念。LoveSick 回归了，One More Time 再次参赛，并在第三场比赛中与 Major 冠军相遇，LoveSick 的经验占据了上风。
另一个获胜者是 Life is Life，这次他们顺利通过了比赛没有失误，并获得了当之无愧的棱镜迷彩。
新队伍也表现得非常活跃。例如，ENDGAME 在经历了一场艰难的首场锦标赛后，仅输掉了一场比赛，成功跻身最高名次。
CKN、Bambi、INFINITY、Space Stars —— 这些队伍都在奖金赛中亮相，每队获得了 3 分，对于开始来说，这是一个非常出色的成绩。
2026 年注定是令人印象深刻的。我们邀请您通过在我们 Twitch 频道的直播来感受电竞氛围。
在这些直播中，我们为粉丝们提供了 Twitch 掉宝。观看直播 30 分钟即可获得一把史诗钥匙，观看 60 分钟可再获得一把。
比赛在凌晨 1 点和 2 点开始。您可以在电竞门户网站上关注比赛日期。
那么，坦克手们，4 月 1 日即将来临。这意味着，除了玩笑之外，是时候准备启动一堆愚人节活动了。
是的，这次我们准备了几个惊喜。其中一些甚至是真的……可能吧。
至少眼睛是骗不了人的：节日装饰已经到位。这包括车库中的迷彩、空投区和广告牌。
在第一个游戏模式的战斗中，将会出现愚人节箱子。最有趣的是，除非你抢到它，否则你不会知道里面是什么。
里面可能有成千上万的水晶、一把幸运礼盒的钥匙，甚至是几天的 VIP 账号加成。谁知道呢，也许还有其他东西。
从 3 月 27 日到 4 月 3 日，即周五到周五，将开放随机模式。其地图列表包含绝对所有的重制地图的所有变体。此外，在这个模式中还可以燃放礼炮。
紧随其后的是军备竞赛。从 4 月 3 日到 4 月 6 日早上在柏林巷站 MM 地图上可用。像往常一样，这个模式以其激情和不断变换的战术而有趣。
一个小建议：请准备好，炮塔可能会比你适应它的速度更快地发生变化。
简单说一下精英通行证。愚人节期间它不可用。但是，我们建议您完成解锁星级挑战奖励加成的黄金或白银奖励，并参加“接受星级挑战！”活动并获得额外奖励。
节日也少不了折扣。在活动的首个周末，商店内、车库的购买以及武器升级将享有 30% 的折扣。
让我们来看看史诗幸运礼盒。有几种装备改造和皮肤掉落的频率更高。例如，火焰炮的“露营者”，当坦克受到的伤害最小时，会增加炮塔的伤害。“致命混合物”，大幅提高暴击概率并使其伤害加倍。
火焰炮的“埃克赛尔西奥”增强了炮塔的主要特征，在不改变其工作机制的情况下提高了整体效率。用于提升关键属性的“埃克赛尔西奥”，
以及用于黄蜂轻甲的“驱动器”，它加速了过速装置的积累，允许在战斗中更频繁地使用它。
别忘了皮肤：这次火焰炮 GT 和黄蜂轻甲 GT 可能会成为你车库的一部分。
完成每日任务！从中您可以获得各种幸运礼盒钥匙和额外经验值。
查看商店展示——那里有每日红宝石、礼物日历的访问权限和其他折扣特价优惠。
礼物日历是每天登录游戏的奖励。其中可以获得红宝石和史诗钥匙。参与模式并记住：如果战斗中突然发生奇怪的事情……可能那只是个玩笑。
今天我们还有一个讨论话题。游戏中的视觉特效明显增多。它们更详细、更精准，总体上在战斗中观感更好。
但也有不利的一面：它们的数量逐渐开始影响性能。
我们不打算简化特效本身——毕竟这只会让游戏的视觉效果更好。倒退将是一个奇怪的决定。
取而代之的是，游戏将出现一个单独的设置，负责特效的数量和复杂性。总共有三个选项。
看看在实践中这是如何工作的。在最低设置下放置旗子时，将只保留光柱本身。在中等和最高设置下，你会看到柱子周围的粒子带。
坦克爆炸也是如此。在最低设置下，将保留那些让你知道这是坦克爆炸的特效，而不是一堆火花、烟雾和额外元素的特效组合。
对于炮塔，我们也会采取类似的做法。我们将激光炮的预热和射击分开：主螺旋光束、额外的螺旋、烟雾和闪电。蝎子在中等设置下将减少次级特效的数量。而基础的视觉部分将保留给最低设置。
目前这一切仍在开发中，我们是在发布前与大家分享细节。
第一步是从明天开始释放更新资源。特别是，我们将结束对 WebGL 1.0 的支持。这项技术只有不到 1% 的玩家在使用，而它的支持限制了图形的发展。
释放出来的资源将用于加速特效的细化，并为新的视觉功能做准备。
是时候抽出下一批 VIP 奖励了。我们将在五名获胜者中平分。上一期的提问是：
以下哪一项可以解除你坦克的自动暂停状态？答案可以通过排除法找到。无论是投掷手榴弹，还是开启过速装置，甚至移动镜头都不会取消自动暂停。
正确答案是——炮塔旋转。我们将两百多个昵称加入随机生成器中，然后……
恭喜获奖者！他们每人将获得 3 天的 VIP 账号加成。
让我们看看汇总表中发生了什么。有 30 多人一次也没有答错过。表扬你们。其他人稍微落后。到目前为止，问题都不难，我们原本指望你们能放松一下。
现在我将宣布超级游戏：一次回答三个问题，有机会在一个视频日志中获得 3 分！追上排行榜的领先者或大幅度领先——这就是今天的赌注。
第一个问题：维京在使用和不使用伤害提升道具时，开启过速装置的伤害差异百分比是多少？ 20%、30%、40% 还是 50%？
下一个问题：需要多少辆装备“爆破手”的轻型坦克才能炸毁一个没有升级的剑圣？ 9、11、13 还是 15？
最后一个问题：以下哪一项不能推动坦克？蓝队的射击、蓝队十字军的过速装置、医护兵手榴弹，还是蓝队阿瑞斯的过速装置？
请通过描述中的表格发送您的答案。在这么劲爆的视频日志之后，我只能说再见了。拜拜！