你好，战无不胜的玩家们！这里是《3D坦克》的最新一期视频日志。
现在我将告诉你们最最重要的事情。
把声音调大，仔细听好！
双管齐发如雷鸣。
两道波浪，宛如海啸，
敌人被冲刷得无影无踪。
这首俳句，本质上是对新炮塔工作原理的最好描述。
首先是一发炮弹，然后是第二发 —— 目标就这么消失了。
在上周末的军备竞赛模式中，大家应该已经体验到了这种感觉。
能玩到它的人不多，所以我们的任务是讲述它的故事，让大家认识这款双管炮塔 “海啸”。
这个名字当然不是随便起的。这款炮塔的机制正是模仿了真正海啸的哲学。
第一发是初期的波浪，而第二发则是强力的致命一击。
从 4 月 10 日起，“海啸” 将以 7000 坦克币的价格开启抢先体验。
购买炮塔的同时，您将直接获得一个礼包：防御模块 “渡鸦”，也就是预告片里的那个渡鸦，以及基础传奇装备改造 “卓越”。
让我们赶紧来解析一下这款炮塔本身。
在游戏中的射程方面，“海啸” 正好介于雷暴炮和蝎子之间。它不纯粹是远距离炮塔，也不再是经典的中距离炮塔。
您也可以把它看作是射程更远的轰天炮。
在近距离，“海啸” 的每秒伤害会输给轰天炮，但如果不打贴身战，而是利用掩体游击它就能占优。
探出头，打出第一发，稍微调整瞄准，再用第二发补刀。
在这种情况下，“海啸” 凭借其机制显得极其自信。
如果整个弹匣都击中了同一辆坦克，最后一发会造成额外伤害。
这很容易辨认 —— 它是单独的白色数字。甚至在造成暴击伤害时也会叠加。
这不是百分比，而是您随炮塔一起升级的具体数值。但必须用同一个弹匣的炮弹击中同一个目标。
如果对一个目标造成伤害，然后又击中另一个目标，就不会有额外伤害。
如果第一发未能命中，就不会有额外伤害。
如果第二发命中，然后等待重装，再向同一辆坦克射击一次，也不会有额外伤害。
我们花了很长时间才构思出这种机制。最初一切都围绕着自动炮塔的想法 —— 类似于离子炮或极速炮，但射程更远。
我们甚至尝试过在命中后增加额外导弹的机制，但所有这些要么让游戏体验过于繁杂，要么就是感觉不值一提。
在某个时刻，我们意识到我们不需要复杂的炮塔。我们需要一款易于理解但有性格的武器。
于是现在的概念诞生了：两个炮管，两发炮弹，以及第一发后的自动射击。
您只需按一次，炮塔就会自动完成连射。关键是要锁定目标并为第二发调整瞄准。
简单性与游戏深度的平衡非常完美。到那时，“海啸” 这个名字就牢牢地印在了这款炮塔上。
外观和动画都精心打磨到了细节。在网络上，人们把它比作离子炮和轰天炮 —— 就像一个 “被压扁的离子炮”。但这仅仅是视觉上的相似。
这些炮塔已经占据了它们的生态位：近战和中距离。为了不给它们制造竞争对手，我们增加了 “海啸” 的口径和伤害，同时降低了射速。
现在它稳稳占据了远距离武器的位置。您用右边的炮管自己瞄准并射击，第二发会自动发出。
有趣的事实：任何装备在这款炮塔上的手榴弹都会安装在左侧，
以便第一发能更精确地瞄准。关于炮管的排列，我们下了一番功夫。
起初我们把它们靠在一起 —— 那样几乎不需要瞄准。后来我们像离子炮那样放置它们 —— 结果发现在远距离命中非常困难。
最终我们选择了一个折中的方案。炮管分得很开，这样在两次射击之间需要调整瞄准，
但玩起来依然很舒服。那些经常玩装备有 “终结者” 的剑圣的玩家，
一旦换上 “海啸”，立刻就能明白如何协调第二发。这不是我们唯一费心的地方。
炮塔的模型经过精心设计，即使在镜头降到最低时，炮管依然可见，方便瞄准。
仔细看看抛壳窗。它不仅能抛出弹壳，还会旋转，看起来真的很酷。
射击的特效直接采用了粒子系统，而不是旧的精灵图，因此射击感觉更有立体感。
火焰向两边扩散，这样从一个炮口制退器发出的射击就不会飞入另一个。甚至这种细节我们也为了游戏体验进行了调整。
对，那芬达会和可口可乐一起吗？有雪碧吗？
当然，还有声音。我们甚至会展示它是如何合成的。那里有一个饱满、多汁的咔哒声，老实说，光是听到这个声音本身就很快让人感到愉悦。
啾、啾、咔哒！
那么，抢先体验将于明天开始。当 “海啸” 出现在您的车库后，您就可以解锁装备改造的访问权限。
像 “肾上腺素” 这样的稀有装备改造，可以用水晶购买，或者从幸运礼盒中开出。六个用于施加状态效果的史诗装备改造也已可用。而传奇装备改造我们暂时保留。
很快我们计划将它们作为各种活动的奖励添加进去。但现在大家已经能看到，为 “海啸” 准备了多少装备改造。
这绝对是游戏中装备改造数量第一的炮塔。新的装备改造将改变炮塔的行为：自动射击、射击次数，甚至是第二发的模式。
非常有趣的机制，值得好好研究。当然，在抢先体验期间，我们会密切关注这款炮塔在游戏中的表现，
并在必要时平衡其属性。而在《3D坦克》生日那天，“海啸” 将能用水晶在车库中购买。
万岁，万岁，万岁！哎哟，手好疼！
从 4 月 10 日起，游戏中将举行宇航员日活动。在整个活动期间，可使用节日迷彩 “月球车”。
地图也将换上主题装饰：广告牌、掉落区域，而且金箱子会变成卫星的模样。我们来看看主要的活动和奖励。
从任务开始。它们分为三个部分，每部分包含 10 个任务和 1 个超级任务。此外，还有游戏模式的专属任务。
每完成一个可获得三个史诗钥匙。因此，如果您计划积极游玩，奖励会累积得相当快。
现在说说模式。从 4 月 10 日到 13 日早晨，我们将激活 “UFO” 模式。霍珀和火龙珠，射速提升。
必须适应移动的物理规律，因为在地图上空气稀薄，这意味着那里的重力显然不太正常。
同样的变体将在 4 月 17 日、18 日和 19 日等着您。“空中激战” 模式：预设的高射速火箭炮和飞行的霍珀。
战斗真的将在比平常高得多的地方进行。地图是 “疯狂思维空间 PRO”、“里约 PRO” 和 “公路大战 PRO”。
作为压轴戏，周末我们将在 “拦截器” 模式中相见。“死亡混战” 格式。同样在太空变体地图上进行。
在所有模式中，您必须极其细心和谨慎：掉落的不是金箱子，而是陨石，而且伤害甚至可能来自下方。
在如此复杂的条件下，您将获得双倍的奖励和经验值，这意味着您可以更快地提升等级并拿走奖励。
游戏中再次推出精英通行证。它将在整个活动期间有效，价格为 2300 红宝石。共 20 级奖励，
从手榴弹 « 医护兵 »、道具到钥匙，包括传奇钥匙应有尽有。而在史诗幸运礼盒中，更容易开出霍珀和冰风暴的皮肤和装备改造。
我确切知道其中两个：冰风暴 XT HD 和 霍珀 XT HD。在装备改造中，我特别推荐 “致命混合物”，它使暴击几率增加 + 500%。
我再说一遍：+500%！必拿。“稳定混合物”
减少能量消耗，并增加命中目标的射程。甚至可以在中等距离开始攻击。
还有一个是 “卓越”，它同时提升了炮塔的多个属性，如伤害、旋转速度和旋转加速度。为霍珀准备了加速积攒过速装置的 “驱动器” 和 “卓越”。
特别说说折扣。从 4 月 10 日起，为期 3 天，商店物品、车库装备以及装备升级立减 30%。
此外，商店将陆续推出宇航员日特惠：“每日红宝石”（外服）、“降临节日历”、“异形”、“爆破手” 及其他超值礼包。
最好多来看看 —— 展示柜会不断更新。
活动将持续到 5 月 1 日。时间绝对充裕，足够您从容完成主要活动并拿走所有您需要的东西。
在上期视频日志中，我们进行了本赛季的第一次超级游戏。在一期视频日志中，您就可以在个人积分榜上获得整整 3 分。总而言之，按顺序来看。
在开启维京过速装置时，拥有伤害提升的轰天炮和没有它的伤害相差百分之几？视频中使用的是 Mk7 的炮塔和底盘，没有进行微调升级。正确答案是 C，40%。
接下来。需要多少辆装备有 “爆破手” 装备改造的轻型坦克才能炸毁剑圣？只有 13 辆坦克能完全清空它的生命条。答案也是 C。
第三个问题：以下哪项不能推动坦克？你们中的大多数人倾向于两个答案：手榴弹 « 医生 » 和阿瑞斯的过速装置。
给出答案 D 的人是对的。因为手榴弹 « 医生 » 在激活时确实会稍微推动坦克一下。
今天参与抽取三天 VIP 的，是那些至少答对了上期节目中一个问题的人。名单已经添加到我们的随机抽取器中。
剩下的就是确定获胜者了。恭喜！来看看新问题。
以下哪个过速装置能通过治疗坦克获得战斗分数？独裁者的超载，泰坦的圆顶，圣骑士的偏振器，还是阿瑞斯的 BFG 炮？想一想...
新闻永远不嫌多。但本期视频日志已接近尾声。和往常一样，非常欢迎您的点赞，也欢迎在社交网络上关注我们。
祝您游戏愉快，战场上好运！让暴风雨来得更猛烈些吧！再见！