嗨，坦克手们！
随着 829 更新，专家战场中将可以设置进入密码，
这将允许限制访问并只让自己的玩家参加战斗。
为此，在创建时需要选择“封闭战斗”模式。
然后在战斗内的聊天中输入命令 /setpassword。
服务器会自动生成一个密码，将其作为消息发送到聊天中
并复制到剪贴板，以便可以通过任何方便的方式将其发送给受邀玩家。
战斗创建者的管理功能包括 3 个基本命令。
/setPassword — 创建密码，
/getPassword — 提醒密码并再次将其复制到剪贴板进行交换，
而 /deletePassword 消除进入限制，使战斗再次出现在总列表和链接中。
还有几个细节。专家战场的玩家大厅列表在无需输入密码的情况下仍可查看。
如果退出了战斗，那么需要再次请求密码。
即使所有参与者和管理员自己退出战斗，密码仍然会为其保存。
只有战斗创建者可以设置、删除和请求密码，
而密码是自动生成的，无法手动更改。
尽情使用吧！
在 3D坦克 中，大多数玩家都是普通、和平的居民：
登录，玩耍，休息，享受战斗。
但聊天中不时会出现破坏这种气氛的人——
挑衅者和毒瘤。
在这种时候，许多人会遇到一个问题——
不知道如何正确应对这种行为。
有些人忍不住回击，结果和挑起事端的人一起被封禁，
甚至很多时候是替他被封。
这种情况经常发生。玩家们互相谩骂，编造长篇大论来侮辱对方。
嘿！
我在听！
你知道什么？
什么？！
你真的有兴趣吗？
是的！
去你的——
我们想提醒大家：你们已经拥有一切可以惩罚违规者的手段。（国服无）
在战斗中，按下 Enter 键，然后点击红色感叹号，
选择昵称并点击“举报”。
这比在聊天中争论谁对谁错更快速、更可靠。
我们会在本期视频下方留下操作指南的链接。
是的，封禁不会瞬间生效，但会非常快。
不要以为如果没有立刻封禁玩家，就意味着系统不起作用。
实际上，我们的版主会进行简短的调查。
检查过程会涉及日志、数据以及违规者的行为记录。
最终，他会得到应有的惩罚。
最重要的是——不要回应违规者：你很容易和他一起被封禁。
最好的解决办法是——……
破折号，一个长长的破折号，你们懂的，这让我不知道接下来是什么。
让我们稍微倒回去一点。
最好的解决办法是发送举报并继续安心玩游戏。
你们越少关注毒瘤玩家，他们在聊天中就越少。
在 4 月，我们为大家准备了整个 5 月的活动
而且感觉甚至有点用力过猛了。
现在，我将向你们介绍接下来的四周将会有哪些活动。
每个星期五会开放 10 个任务。
完成它们并立即获得奖励。
同时，在整个活动期间精英通行证都会生效。
一个月升 20 级和 1000 颗星听起来像是一个完全可以实现的目标。
所以仔细看看。
只要达到第一级，你就能获得蝎子的真空炮弹。
接下来是钥匙、道具和各种有用的物品。
最后是一把开启皮肤幸运礼盒的传奇钥匙。
从 5 月 1 日到 25 日的周末，我们挑选了具有动态游戏体验的模式。
首先是“纵火狂”。
你们将使用火焰炮在三张重制地图上战斗。到处都是火！
接下来是“镰刀和锤子”。
滑膛炮的冲击力增强了，你可以翻转对手，
让他们从另一个角度看看古代城堡。
下个星期五——“屠夫”。
表面上是控制点模式，但所有人都将驾驶霍珀。
在这种情况下，守住控制点比到达控制点还要困难。
最后是——“龙之黄金”。
想象一下：剑圣拥有黄金，所有玩家都在追捕他。
唯一的问题是他能坚持多久，以及谁会是下一个受害者。
看看在战斗中掉落的是什么样的星形金箱子！
这款皮肤作为环境装饰，将一直保留到 3D坦克 的生日。
5 月 1 日星期五，立刻去寻找折扣图标。
无论它出现在哪里，物品或升级的费用都会降低 30%。
折扣将持续到周一早上，
而整个五月，商店展示柜将不断出现新的特价优惠：
降临节日历、每日红宝石通行证（国服无），
黄金标准、友谊、轨道等。
一定要去看看。
当然，怎么能少得了提高史诗幸运礼盒中物品掉落的几率呢！
5 月份我们提升磁力炮和蜂王。
为它们准备了 GT 皮肤和装备改造。
大家熟悉的吸血鬼纳米机器人，可以吸取对手的生命能量。
此外，还有可持续纳米机器人，可增加攻击范围
并在治疗时减少能量消耗。
当然，还有卓越，
可以稍微增加所有炮塔的基础属性。
蜂王有两项装备改造：卓越和榴弹兵。
有了后者，您可以向敌人投掷手榴弹，而无需强制重生。
这些将是未来四周的活动。
每个人都能乐在其中。
还有你。你。你都有份。
推荐活动回归（国服无），
这意味着是时候邀请好友加入游戏并获得奖励了。
如果你的等级高于上士，你就可以分享兑换码。
- 你有权分……兑换码？
- 是的。
- 你有权分……
如果你的等级高于上士，你就可以分享兑换码。
受邀玩家完成任务，而你会逐渐获得奖励。
活动从 4 月 24 日持续到 6 月 3 日。
和往常一样，请注意几个激活条件。
新玩家或者从 4 月 24 日起注册账号的玩家可以使用该兑换码，
还有那些自 3 月 16 日以来未登录游戏的玩家。
此外，只有在获得二等兵等级后才能激活它。
这是第二个等级，只需参加两场战斗即可达到。
作为邀请人，你需要向他们解释在哪里输入兑换码，
以及为受邀者准备了哪些奖励。
接下来一切都会顺利进行：
受邀者完成任务——你获得奖励。
因此，如果你有朋友一直想尝试这款游戏，
或者曾经玩过但中途休息了，
现在是提醒他们 3D坦克 的好时机
并顺便获得丰厚的奖励。
第一赛季的竞答活动即将结束（外服）。
但首先，让我们看看第 546 期问题的正确答案。
下列哪一个过速装置可以通过治疗坦克获得战斗得分？
独裁者的增压，泰坦的护盾，圣骑士的极化器，或者阿瑞斯的巨炮。
正确答案是——独裁者的增压。
我们将回答正确的昵称添加到随机抽取器中，
我们准备向五名玩家发放 3 天 VIP 奖励。
祝贺你们！
今天为大家准备了一个决定性的问题，
它将决定整个赛季的获胜者。
我们将在纪念 3D坦克 生日的特别节目中公布结果。
并颁发公布的奖品。
前 50 名将获得一把史诗钥匙，
前 10 名将额外获得 3 把史诗钥匙。
第一名将获得 1 把传奇钥匙。
我们特意不会更新总榜单，直到首播那天……
……也就是下期视频日志。
是的，沙丘，下一部沙丘……这是在新年之前。
期待大家观看这期节目，一起揭晓获胜者的名字。
从榜单来看，为了争夺第一名将会有一场激烈的角逐。
祝你们好运！
在哪一组坦克中，每门炮塔都会对自身造成伤害？
不考虑任何装备改造。
选项 A：磁力炮，火龙珠，雷暴炮。
选项 B：镭射炮，马格南，激光炮。
选项 C：特斯拉，电磁炮，火箭炮。
选项 D：极速炮，轰天炮，离子炮。
没吃，因为……
愤怒的猫猫就像……
就比如，当你开始感到饥饿时，
你警告人们有危险，但他们不相信你。
我右耳听不见了……咳咳。
收到，收到。
以上就是本周的所有新闻！
等等，还有一件。
5 月份，视频日志团队将休个短假，
所以更新频率会稍微慢一些：
只有一期视频日志和一部短视频。
如果你们还没有订阅我们的频道——现在是时候订阅了。
链接在视频描述中。
那么……拜拜！