你们好，坦克手们！希望你们想念我们的视频日志了，
也希望你们会喜欢今天的所有新闻。
让我们从最令人愉快的开始，也就是我们等了一整年的事情。
一起去演播室看看吧。
3D 坦克的生日快到了！6‎ 月 4 日，游戏将迎来它的 17 岁生日。
为了你们，我们决定提前开启庆祝，
所以我们将在 5 月 29 日开始，并在 6 月 25 日结束。
结果就是，这将带来将近一整个月的活动！
从氛围开始。
游戏中将推出 17 周年的节日迷彩。
大家也可以欣赏更新后的车库。艺术部门非常努力，
因此在视觉上，在这段时间里，游戏将会有非常特别的感觉。
地图上已经一切准备就绪，可以去接标志性的金箱子了。
这一次的金箱子蛋糕里面装了 17 个红宝石。
我想说的是，通常为了生日，
我们总是会准备各种各样的内容。
明天我们将开启为期 3 天的 50% 折扣，从周五到周日。
商店、车库的物品以及升级——所有这些都只需要平时一半的价格。
很多，甚至非常多的特价优惠将会闪现
并吸引你们的注意力。
我们在史诗幸运礼盒里加入了暗黑和 XT HD 皮肤。
你可以指望用它们来丰富你的车库。
我们提高了抽中几十款炮塔和底盘皮肤的几率。
也许最令人愉快的是——年资奖励。（国服需等待）
你可以领取自 2009 年以来每一年的礼物。
你在游戏中注册得越久，奖励就越多。
唯一的条件是——你需要达到“二级军士长”或更高等级，才能领取这些礼物。
大量的传奇钥匙，更多天的 VIP，经验值和其他物品。
所有这些都在专门的网站上。
对于模式，已经安排了未来几周的计划。
而且所有模式都会有双倍奖励和经验值。
在第一个周末——四张重制地图上的淘金热活动：
黑色森林、演练场、边塞角斗场和高地角斗场。
一周后，6 月 5 日，——团队军备竞赛。
这里很简单：射击，获得击杀，获得下一把武器，然后再次射击。
接下来是——激光炮榴弹兵。拿出手中手榴弹，瞄准更精确。
如果你使用激光炮射击得足够准，击中手榴弹，可以加强手榴弹的爆炸。
去创造击杀和伤害的盛宴吧！
最后一个模式，从 6 月 19 日到 21 日，将是一个符合活动主题的榛球模式。
在橄榄球模式中，你的团队要与对手争夺榛球。
如果每个人都想抢走它，你怎么能把它带到对手的点上呢？
接下来就像“砰-砰”，我们传球……
“砰-砰-砰”，就这样，我们赢了。
还有一项生日奖励。（国服需等待）
现在就去检查你的账号上是否有双倍坦克币卡。
从大厅进入商店，选择“坦克币”选项卡。
如果还有双倍奖励的卡——尽管拿去用。
明天，随着服务器重启，所有 6 个优惠将重新刷新，并且将再次带有双倍奖励。
总之，我们计划举办一场盛大的庆祝活动：装饰、模式、各种口味的奖励和福利，加上分成 4 个阶段的任务。
新的部分将在每周五随着前几个阶段的完成而解锁。
你可以简单地玩游戏，几乎所有的操作都能获得各种奖励。
节日快乐，坦克手们！
我们需要单独谈谈海啸。特别是在更新 830 中，
被同一连发中所有炮弹击中时的额外伤害从 100 增加到了 400 点。
这是一个很大的差距！
我们增加了一个独立的音效，当你所有的炮弹都击中一辆坦克时就会触发。
到今天为止，早期访问计时器已经结束，
这意味着你现在必须用水晶来购买这门炮塔。而且很容易找到。
海啸明天将作为特价优惠发售，价格为 25000 水晶。
我们还立刻为它推出了皮肤和装备改造。
从史诗幸运礼盒中，你可以以提高的概率开出海啸 XT HD 皮肤。
而在精英通行证的第 1 级，
就可以获得新的装备改造——“双发”射击模式。
顾名思义，两次射击之间没有停顿。
这个装备改造是考虑到额外伤害已经包含在射击中，所以基础伤害提高了。
“双发”在战斗中的感觉如何，该如何应对？
我们想让你们来回答这个问题。在这里留下你们的评论，就在视频日志下面。
如果你还没有关注——点击“关注”按钮，成为我们的常客。
你们知道测试服务器上的这个图标代表什么吗？
或者这个？还有这几个类似的？
它们都表示一件事：你被瞄准了。
和它们一起，我们会在最新的更新中加入提示音，
告诉你已经有人在瞄准你了。
同时，提示音的频率取决于瞄准进度：
越接近发射，提示音就越频繁。
所以现在的伤害不会突如其来了。
你将有机会提前知道究竟是谁在攻击你，以及它的威力有多大。
每个指示器都有自己的音效和正在瞄准你的炮塔对应。
这些短促的信号将帮助你明白，你已经被发现了，并在瞄准镜中。
因此，虽然蝎子的声音听起来很平静，
但就在一瞬间，提示音会变得更加急促。
对于电磁炮，声音更尖锐。
它几乎不给你任何警告，因为它的瞄准速度比蝎子快得多。
火箭炮的信号会让你感觉更具科技感，带有定位器效果。
给你的感觉就像是发射导弹之前在对你进行扫描。
最后是威力最强大的坦克——剑圣。
极具攻击性的信号暗示着做什么都太迟了。
此外，每一个瞄准你的炮塔都会有单独显示的图标。
如果同时有多个玩家瞄准你，即使是同一类型的，你也会看到多个图标。
（外服）在 3D 坦克中，有一个独立的社区，
玩家在普通的比赛结束后，会通过语音加入，并按照完全不同的规则进行游戏。
我们说的是跑酷。
多年来，围绕着它形成了一些成熟的团队，
他们不仅仅是攀爬建筑物、悬崖和壁架，而是将这些制作成了视觉震撼的视频。
例如，Team of Demons。这支队伍自 2019 年以来就存在了。
在此期间，他们发布了数十个视频，经历了几个发展阶段，直到获得官方俱乐部的地位。
他们曾拥有高级的航空、黑玛瑙迷彩，而目前拥有滑翔迷彩。
还有 Fly To High——另一个因其成就而引人注目的大型队伍。
这群小伙伴从 2017 年就开始参加比赛了。
这段时间他们一直在拍摄跑酷视频并继续发展这个方向。
他们也拥有几款迷彩。
我也想提一下那些还没达到官方地位的较小俱乐部，
但他们都在积极支持社区：Fallen Angels、FeatherLike 和 Polish Tanki Tutorials。
我们尽一切可能确保爱好者和跑酷俱乐部达到最好的质量和出色的成绩。
跑酷管理部门在每个跑酷俱乐部成立后会分配不同等级的支援。
根据其地位，分配“观战”模式、水晶或道具。
总体来说，这样的玩家越来越多。人们组队，想出各种挑战、技巧和有趣的登顶方式，并录制成视频。
这早就成了游戏里的一个独立部分。
而且，你加入这里并不需要什么苛刻的条件。不仅需要跑酷好手，还需要剪辑师、设计师，以及那些帮助制作视频和发展这一领域的人。
近期，我们计划举办跑酷比赛。
坦克手们，可以在这个方向上考虑考虑。现在是展示你们技能的绝佳时机。
你可以自己组建队伍，或者加入现有的队伍。
为了方便大家加入，我们会在视频下方留下申请表的链接。
在那里，你可以提交申请，讲述你自己的情况，也许还可以分享一些你拍摄的视频片段。
游戏里的跑酷正在不断发展。
选择一条路，成为其中的一员吧。
（外服）我们第一季的视频日志竞答结束了。
“哪组坦克的每把炮塔都会对自己造成伤害”这个问题的答案隐藏在选项 C 下：特斯拉、电磁炮、火箭炮。
今天节目开播前，我们更新了总积分榜。考虑到最后一个问题，分数已经分配完毕。
你们面前的是那些从没答错过，并获得了最高分（8 分）的账号名单。
我们将把他们的昵称加入随机抽取器，
并把一把传奇钥匙送给那个被随机抽中并被我的食指选中的人。我复制了这些昵称……
但是在运行随机抽取器之前，我想先给你们一个惊喜。
所有 9 个账号都同样配得上这个奖品，所以我们决定再增加一个。
所有获得最高分的玩家，将永久获得“活跃观众”专属动画迷彩。
它已经在你们的账号里了。酷吧？
好了，现在可以开始主要的抽奖了。
摄像机准备好了吗？这台准备好了吗？开始。哦，好激动……
当-当！恭喜你！
我们今天几个小时内还会发放前 50 名和前 10 名的钥匙。
最后我只想说，第二季将在下周第 549 期节目中开始。
现在，尽情享受我们游戏生日的活动，放松一下吧。
领取大量奖励，完成任务，在战场上做一个优秀的坦克手。
拜拜！