各位坦克手，大家好。今天我来做客，是因为……
就是……因为这个原因。（展示腿部石膏）
Lyosha 正在这里调试所有的设备。
我希望你们的心情也能尽可能积极，因为 3D 坦克的生日气氛已经弥漫在周围的每一个角落。
今天是 6 月 4 日，是时候在评论区互相送上祝福了。
（外服）你们也感觉到了吗？最激烈的 Major 阶段即将开始。
目前正在进行传奇组阶段的比赛。16 支顶尖队伍正在争夺 8 个决赛名额。
我们很快就会知道谁能晋级冠军组，并争夺冠军头衔。
顺便说一句，决赛将一直持续到 6 月底。我们已经安排好了一切，让你们在关注我们的 Major 比赛的同时，也不会错过世界杯的比赛。
我们可不想抢走他们转播的观众。目前我们在 Twitch 上的电竞直播可是最精彩的。
下面我来简要介绍一下这 16 支顶尖队伍，大家可以选择自己最喜欢的队伍，一直支持他们到决赛。
MALENKIE MURADIKI：压哨进入了传奇组阶段，并组建了相当不错的阵容。他们在挑战者组阶段表现出色。
TIMELESS：一支英语战队，在上一届排位赛中闯入电竞赛场，并且状态越来越好。
PROSPECT：他们在首届比赛中就一鸣惊人，并立刻跻身具有威胁的竞争者行列。
ENDGAME：另一支英语战队，他们的表现稳步提升，越来越频繁地与顶级强队打出势均力敌的比赛。
SMOKE：他们现在看起来像是一支刚刚开始发力的队伍。非常危险！
ALPHITRONS：在争夺“酸性”迷彩的比赛中出人意料地击败了 Lovesick 战队。
CKN：一支配合默契的队伍，实力正在稳步增强，并稳步向前迈进。
OMSKII：他们进行了一些人员调整。这是一支非常有经验的战队，拥有出色的选手。
ONE MORE TIME：赢得了 3 场排位赛中的 2 场，并且丝毫没有停下脚步的意思。
BAMBI：榜单上的第三支英语战队。祝这支年轻的队伍好运！
LOVESICK：卫冕冠军，去年一整年未尝败绩。
HELP：一支有着辉煌历史的战队，经历过无数的巅峰与低谷。他们能挺进决赛阶段吗？
DEVIANTS：表现一直很强势，始终位列顶尖强队之列。
DIAMONDS：就是这支队伍，连续两年包揽了所有 Major 赛事的冠军，之后解散了，现在带着全新面孔强势回归。
SPACE STARS：在三场排位赛中，这支由新手组成的队伍付出了辛勤的汗水，努力赚取排位积分以获得参赛资格，并在主赛事前进行了补强。
INFINITY：在过去的六个月里，他们一直在努力寻找自己的比赛节奏。让我们看看这会带来怎样的结果。
现在，大家已经了解了所有有实力争夺不仅是游戏内奖励，还有实际现金奖励的参赛队伍。接下来，让我们自然地从现金奖励过渡到3D坦克基金。
（外服）紧随着 3D 坦克生日的消息，通常还会有一个规模宏大的活动——3D坦克基金和夏季 Major 决赛。
也许没必要再解释什么是3D坦克基金了，但在抽奖直播中，大家经常会问两个问题：如何参与？以及如何提高中奖几率？
对于这两个问题，我的回答是：
商店中会出现三个特惠礼包。兴奋剂 —— 基础版礼包，提供车库中的实用物品，并为总基金增加 1000 红宝石。
惊艳亮相 —— 最丰厚的礼包。直接为3D坦克基金增加 10000 红宝石，并包含 7 种炮塔的炫酷射击效果。这次是绿色和酸液效果。
粉丝套件 —— 介于两者之间。包含史诗幸运礼盒钥匙、水晶以及电竞战队风格的迷彩。它会为3D坦克基金增加 1500 红宝石。
购买这些礼包中的任意一个，您的昵称就会进入抽奖名单。
想提高中奖几率？可以多次购买粉丝套件礼包。每次购买都会为3D坦克基金增加 1500 红宝石，同时您的昵称在抽奖名单中也会增加一次。
接下来，您只需关注比赛直播，看着3D坦克基金不断增长。
整个奖励线的目标是 1200 万红宝石，每达到 100 万都是一个里程碑，同时也是一份您必定能获得的奖励。
比如，第一级是 100 颗礼炮手榴弹。在第三和第五级，您可以获得极速炮和火箭炮的电竞皮肤。这类皮肤通常会立刻成为玩家的首选。
在第九级，我要特别提一下 30 颗沙皇手榴弹。这种手榴弹不仅能造成巨大伤害，而且爆炸覆盖范围极广。在实战中，这种武器绝对不可或缺。
最后，达到第 12 级，将解锁蜂王底盘的全新蒸汽朋克皮肤。
- 这是我的滑膛炮皮肤，是上一次3D坦克基金的奖品。
- 哇……太漂亮了。你们看看。
- 我每天打匹配都用它。
- 迷彩也很棒。这是流动。最近刚从史诗幸运礼盒里开出来的。
- 很不错，但这算不了什么。看看我的，独裁者 GT，也是之前3D坦克基金的奖品。注意看细节。
- 怎么样？漂亮吗？
- 绝对的顶级。没想到你这种蠢货也有这么好的品味。
- 但等等。看看这个。猛犸象 GT。弄到它可不容易。
- 非常漂亮。令人印象深刻……那这次的3D坦克基金有什么呢？
- 等等……这是蒸汽朋克蜂王吗？看看这些曲线。天哪，这些线条……这种风格……
购买任意礼包后，即可解锁助推器。这个特惠道具将开启您包含 30 个等级的个人进度。您最多可以购买 30 个助推器，并收集一套额外的奖励。
此外，每次购买都会为3D坦克基金增加 1400 红宝石，同时还会按比例增加电竞比赛的实际现金奖金池。也就是说，原本是 38 万，你们的参与将使其进一步增加。
通过这种方式，您可以直接支持参赛的电竞战队。
值得一提的全新内容是排行榜。我们准备为参与3D坦克基金的百强玩家提供非常非常丰厚的奖励。
前 100 名将获得 30 把珍奇钥匙。前 30 名将获得 120 把史诗钥匙。前 10 名将获得 3 把传奇钥匙。
而对于第一名，我们准备了游戏中最罕见的动态迷彩之一——“洒红节”。
在抽奖中只要提到它的名字，就足以让人疯狂。有些人甚至愿意为了它战斗到最后一刻。最终结果如何，让我们拭目以待。
3D坦克基金活动将于 6 月 5 日至 28 日举行，6 月 29 日我们将在直播中进行总结：分配红宝石总额，发放所有奖励，并看看谁能成功登顶。
经典版游戏的开发工作仍在继续。目前，我们正在处理大约 80 个已知的 bug。
与此同时，根据大家的反馈，我们对车库和战斗界面的显示进行了重大改进。我们的工作还在继续。
另外我要强调一点，为了同时支持 3D 坦克和经典版而对引擎进行的修改，其工作量远超我们最初的预期。
这个过程很复杂，但这绝对物有所值。感谢所有参与测试服体验的玩家，以及那些为 HTML5 客户端制作修改版的玩家。
多亏了你们，在过去几次更新中，我们能够轻松追踪并解决两个项目间的同步问题。比如，我们已经在两个项目中都实现了让雾气效果回归游戏。
在分析了 Alpha 测试开启后的反馈意见后，我们调整了对删档的策略。在测试期间，为了有效验证假设，清空账户数据仍然是必要的。
但我们也完全理解，如果玩家的进度会被抹去，他们就没有动力去玩了。因此，下一次删档将伴随一次大型更新进行。
测试开始时，玩家的初始等级将更高，并拥有更多的水晶储备。此外，你们还有机会看到一些秘密内容。关于这一点，我们会在临近删档时提供更多细节。
根据目前的开发计划，抢先体验的时间已被延长。特惠礼包的购买期限将持续到 8 月。
我们今天不会宣布删档的具体日期。
坦白说，这是一段漫长的旅程。3D 坦克现在已登陆 PlayStation 4 平台。
为了满足索尼的要求，我们不得不重新制作、调整并测试许多内容。总之，我们完成了大量繁杂的工作。
俗话说得好，你不可能简单地把一款游戏直接移植到新主机上。
但这一切都是值得的。全新的体验，全新的玩家群体。有新鲜血液注入游戏总是令人兴奋的。
如果您有 PS4，可以在应用商店里找到我们。进入免费游戏专区，您就能看到 Tanki Online。
下载 Tanki Online，登录您的 3D 坦克（外服）账号。
当然，别忘了用这句话召唤你的朋友们：“我现在用 PS4 玩了，一起去玩 3D 坦克吧！”
那 PlayStation 5 呢？会有独立版本吗？是的，目前您已经可以在 PS5 上游玩了。游戏通过向下兼容 PS4 模式运行，整体运行状况良好。
但我们并没有停下脚步。针对 PS5 专门开发的独立版本已经在制作中。
这意味着游戏将更好地适配主机的硬件性能，运行更稳定、更流畅，并带来一系列技术上的提升。
（外服）在上一期视频日志中，我们终于向大家发放了承诺的奖励。希望大家喜欢第一赛季。
再次祝贺 M-r.Designer 获得冠军。如果不是秘密的话，请在评论里告诉我们你是否已经打开了传奇幸运礼盒？里面开出了什么？
在第二赛季，规则保持不变。依然是 4 个选项，并且您可以通过表单留下评论。
赛季进行期间，我们将继续发放 VIP 奖励。每期视频发布后，将有 5 名随机参与者获得 3 天的 VIP 奖励。
不过，我们将对最终的奖励进行一些调整。每一位获得满分的参与者都将确保获得一把传奇钥匙。
无论赛季结束时有多少这样的账号。最重要的是不要答错任何问题。
此外，我们还将在赛季末得分最高的玩家中抽出 10 名，送出“活跃观众”迷彩。如果满分的玩家少于 10 名，那么所有人都会获得该迷彩。
现在谈谈其他名次的奖励分配。即使您答错了一两道题，您仍然有机会竞争奖励。
我们将根据积分排名，排在满分玩家之后形成总排名，以此来分配史诗钥匙。
排行榜上接下来的 20 名参与者每人将获得 3 把史诗钥匙，再往后的 30 名参与者每人将获得 1 把史诗钥匙。所以，每个人都有机会。
让我们开始今天的问题。地图上最多可以同时存在多少颗地雷？
A: 3000
B: 5000
C: 10000
D: 无限制
非常酷的唱片。你看过这部电影吗？它很棒。布拉德·皮特也很棒。
今天的节目就到这里。如果在整个视频日志中，你一直对右下角露出的那个东西感到好奇，那其实是一朵花。
它叫“绿石竹”，是石竹花的一种。Lyosha，你记住了吗？
- 绿石竹。
- 很好。拜拜！