по порядку
我将按顺序开始问您棘手的问题
может заблокироваться макет
可以锁定螺母的布局解锁问题
разблокировался вопрос для ореха от
якима
亚基马
будут ли перерисованы модели джагернаута
剑圣模型和重量带终结者是否会被重画
и терминаторы weight belt
мы сразу начинаем с очень важного
我们立即从一个非常重要的问题开始，终结者称霸
вопроса терминаторы джагернаут будут
пририсованы в hd и поверьте нам мы с
涂上高清并相信我们，我们将以特别的爱重绘
особой любовью будем и перерисовывать
чтобы они были просто очень хороши и
这样他们就非常好，而且可能在宣布您如何
наверное сразу за анонсирую как вы
знаете у нас теперь aciclovir танки и
您知道我们现在有了阿昔洛韦坦克，当您发现坦克时，您将成为
когда ты находишь танки становишься
джагернаута управление сильно меняется
剑圣的控制改变了很多，不是很方便，不是很方便
это не очень удобно не очень удобно
значит что мы это сделаем у нас будет
意味着我们将做到这一点，当我们到达并
hoover джагернаут когда мы дойдем до и
же не корпусов до из них power tank dxd
但不是动力舱dxd主宰者和我们要制造的终结者之前的底盘
джагернаута и терминатор мы сделаем
специальный hover регионал вы круто
特殊悬浮区域，您很酷，下一个问题，为什么不呢？
следующий вопрос почему вы не делаете
подбор в empower score наверное это
在授权分数中进行选择可能是因为选择器似乎即将来临
потому что кажется что picker скором
будет казалось бы честнее но на самом
看起来比较老实，但实际上不是，因为档位与
деле нет потому что gear score будет с
таким же разбросом подбираться как и
与游戏中的排名相同，排名更加方便
званий в игре и звание гораздо удобнее
для нас чем gear score pager скоро вы
对我们而言，比起齿轮得分传呼机，您仍然会很快被玩家打中
все равно будете попадать с игроками
которые сильнее вас слабее вас и сейчас
比你强的人比你现在的弱者，例如，当你接近
например когда вы подходите к очень
высокому вирус коры или к высоким
高树皮病毒或高等级，您得到的玩家
званием вы попадаете на игроков которых
9999 этот самый гироскоп и вам не
9999这是同一个陀螺仪，您不想和它们一起玩，但是它们是
хочется с ними играть но они же
старались
他们在这里尝试过，很快就被淘汰了，相反，您
они тут где скоро выбили а вы наоборот
вы сейчас на низком вирус кори и вы
您现在感染的是麻疹低病毒，您会发现这里很酷
видите что перед вами стоит классная
цель потому что вы прокачивать тоже туда
目标是因为您也将到达那里进行泵送，您也将拥有它
доберетесь тоже будете в это имею
классными чуваками
很酷的家伙，你还需要一个人
и вам тоже нужно будет по кому-то
стрелять по этому я считаю что подбор
以此为出发点，我认为招募他们的人比提供支持的人诚实得多
позвони им гораздо честнее чем поддержку
будет ли голосовой чат стенках или в
墙上会不会有语音聊天或语音聊天没有意义
этом нет смысла голосовой чат
я считаю что в этом есть смысл и мы
我相信这是有道理的，我们相信这将是必要的，我们有
считаем что он нужен будет и у нас есть
план когда он появится но пока я вам не
计划什么时候出现，但现在我不会告诉您日期，只是为了确保
буду называть дату просто на всякий
случай я считаю что голосовой чат мужчин
案例我相信，如果您在一个小组中一起玩，男人们的语音聊天
в случае если вы играете в группе
вы должны иметь возможность хотя бы
您应该至少能够听到别人在说什么，当然
слышать что говорят другие и разумеется
для игрой для игры с игроками из вашего
在这种情况下，与您军团的玩家一起玩的游戏，以防万一
клана в этом случае мужчин в случае
когда вы играете со случайными игроками
当您为了自己的安心而与随机玩家一起玩时，这是不值得的，并且
для вашего же спокойствия не стоит и
думаю можно ли будет смотреть задание и
我认为有可能在战斗中观看任务并选择奖励，因为
выбирать награду прямо во время боя как
было на флеше
快闪了，不，我们不需要这样做
нет мы так делать не будем нужно будет
доиграть бой до конца и только тогда
完成战斗直到最后，然后才能查看任务的当前进度
посмотреть текущий прогресс по заданию
потому что мы заинтересованы чтобы все
因为我们对你们所有人都有兴趣在这里玩到最后
из вас до игры в любой до конца вот а
так вы будете заглядывать задание сразу
因此，您将立即完成任务并立即崩溃，并在完成后立即崩溃
ходить и сбои как только вы выполнили
будет плохо ну и от этого же
那会很不好，而且来自同一位评论员的人叫他的第一位博客作者
комментаторы зовут его первый блогер
следующий вопрос добавить или подарки
下一个问题添加或礼物将返回2个礼物礼物，如果你们中的任何一个
вернем 2 подарки подарки если кто из вас
не знают или не помню давно играл
我不知道或不记得玩了很长时间，或者最近才开始玩我们的游戏
или недавно начал играть у нас был такой
интересный механизм когда можно было
一个有趣的机制，当您可以购买礼物时（例如，一封信和
купить подарок что-то вроде письма и
отправить другому игроку подарок имели
向我们发送礼物给与我们有不同价值的其他玩家
разную стоимость на ивент у нас
появились особенное и вместе с
有一个特殊的功能，并且随着Flash的禁用，我们现在有了这种机制
отключением флэша мы этот механизм пока
убрали но мы считаем что он все еще
已删除，但我们认为仍然需要他
нужен
у нас есть планы добавления профиля
我们计划添加一个玩家资料，并将其添加到此资料中
игрока и в этом к этому самому профилю
можно будет точно также отправлять
将有可能以相同的方式发送礼物，并以他们的方式取悦玩家
подарки и радовать игроков своими
поздравлений
恭喜你，请问Opex
пожалуйста вопрос орех
уважаемый с ними можете сделать так
尊重他们，您可以做到，这样就有可能以
чтобы в пробит ну можно было бы зайти с
тылу мобайл очень давно вы просите
TO移动版后部很长时间了，您一直要求很长一段时间，我们不会把它给您
очень давно мы вам этого не даем мы
точно знаем что вы знаете один способ
我们肯定知道您知道一种如何从该手机进入PRO战斗的方法
как попадать в пару битвы с того мобайл
но давайте так скажу у нас сейчас в
但可以这么说，我们现在对计划进行了一些更改。
планах есть некоторые изменения связаны
с того мобайл из-за которого если все
因为如果一切都按计划进行，那么您就无法
пойдет по плану то тогда вы сможете не
просто заходите в праге twin у вас будет
只需前往布拉格双胞胎，您通常都可以直接访问战斗列表
доступ прямо к списку битв в целом оба
александр андреев интересуется когда
亚历山大·安德烈夫（Alexandreev）询问什么时候您可能会问新的问题
новый вас наверное фас phd спрашивает
александр смотри
亚历山大·亚历山大（Alexander）看，我们有一个很长的计划
александр у нас очень длинный план мы
собираемся в сетке на действительно
在高清上真正重做去网格
переделать на hd
мы сейчас вывели стракер ультра этой
我们现在带出了超级击打者这一底线，我们将拥有打击杆
нижней строке у нас будет страйки рычаги
я видел ваши сообщения вам показалось
我看到了您的留言，在我看来我的计划并非如此
что мне свои планы это не так планы
длинные планы на долго мы понимаем что
很长一段时间的长期计划，我们知道这将花费一年多的时间，但我们不在乎
это займет год с лишним но мы все равно
дойдем в этих планах до каждого корпуса
我们将把这些计划传达给包括您选择在内的每个军团，所有这些都将成为坦克
включая вас пики и все будут танки
классные когда-то танки были маленькие
一旦凉爽的坦克很小，它们就一直躺在上面，然后它们就变成了
все постоянно лежать на потом они стали
вести такой длинный вопрос что я
提出了一个很长的问题，我将把它转到集会上，所以问题是一条河
переверну на митинг и так вопроса реку
вам не кажется что парящие корпуса
您是否认为悬浮的底盘显着主导了被跟踪的底盘
значительно доминирует над гусеничными
своей управляемостью и маневренностью
它的可管理性和可操作性您要转到此exe
собираетесь ли вы этот exe
вообще все парящие как у со специально
通常，所有与s一样的悬浮都是特制的，因此对他们来说更容易
были сделаны так чтобы им было проще
перемещаться на дне ровными
在平坦表面的底部移动，这就是存在的理由
поверхностями и это смысл существования
корпусов за счёт того что это дает им
底盘，因为它给了他们很大的优势，我不太
очень большие преимущества я не совсем
согласен это сильно зависит от способа
我同意这在很大程度上取决于管理方式以及您学到的知识
управления и насколько ты научился
управлять тем или иным корпусом всех
如果您控制一个普通的被跟踪者，则控制所有一个或另一个军团
если ты управляешь обычный гусеничными
тебе нравится больше но все равно эта
您更喜欢它，但如果我们排除此问题，仍然会出现此问题
проблема если мы исключаем
один конкретный легких overthink о
一个特殊的肺部过度思考，我们稍后再讨论，是的，我们
котором мы поговорим чуть попозже да мы
пока не видим необходимости ослабляйте
直到我们看到有必要削弱悬浮式坦克的机动性为止，但是如果确实如此，
маневренность hover танков но если это
потребуется в будущем у нас есть план
将来将需要我们制定一个计划，使它们与
как сделать так чтобы они были наравне с
гусеничным дальше идем вопроса реку
进一步追踪我们去河边的问题，你会因为他而修理霍珀吗
будете ли вы фиксить хоппер из-за него
невозможно ловить играть захват флага и
不可能抓住比赛夺取国旗和橄榄球并获得金箱子
регби и ловить голды
хоппер действительно несколько проблем
霍珀确实在游戏中产生了几个问题，我们现在认为
создает в игре мы сейчас думаем что
именно с этим делать в чем проблема
正如您在我们的基础上所知道的，正是这样做
собственно как вы знаете на наших базах
в основном это базы в регби и базой в
基本上，这些是橄榄球的基地，也是ctf的基地，它们俘获了你不能种地雷的标志
ctf захват флага нельзя ставить мины но
потому что если можно было ставить мины
因为如果有可能放所有地雷，那都是铜。
всем этом стояли медные все бы на них
взрывались понятны очевидных стоит
爆炸可理解的明显的价值值得霍珀是从相同的精神到我们的东西
хоппер это что то из того же духа нам
очень нравится что его overdrive очень
我真的很喜欢他的过速装置非常实用，他是如此
утилитарно он так
скинни про то как уничтожить противника
关于如何消灭敌人，他很瘦，关于如何正确地移动
он про то как правильнее перемещаться по
карте и тут такая проблема что он может
地图，有一个问题，他可以携带
возить
и флаги и мечи во время прыжка и если он
以及跳跃过程中的旗帜和剑，例如，如果他停止这样做，那么您
перестанет это делать например то вы
просто перестанете использовать хоппер в
只需在这些模式下停止使用霍珀即可，因为
этих режимах потому что ну а зачем
запрыгнуть на дом из дома стрелять очень
从房屋射击中跳入房屋是非常利基的应用程序，因此我们正在寻找
нишевое применение поэтому мы ищем
способ как решить эту проблему мы
一种解决此问题的方法，例如，我们在其上考虑了一个鲸鱼圆顶
рассматривали например купол кита на его
overdrive выключает возможность
过速装置关闭了在此装置中使用uber装置的功能
использовать uber driver внутри этого
купола но и другие возможные варианты
圆顶以及其他可能的选择，直到我们找到解决方案
пока мы не нашли способ решения который
бы понравился всем нам кажется что было
我希望我们所有人看来，如果霍珀向您飞去，那会很酷
бы классно если вот летит на тебя хоппер
и ты хочешь чтобы он не летел ты должен
而您不希望他飞翔，则必须及时按一些按钮，以便他
вовремя нажать какую-то кнопку чтобы он
перестал лететь как именно это сделать
确切地停止了飞行该怎么做，我们还不知道，但是我们知道这个问题
мы пока не знаем но мы в курсе проблемы
мы знаем что вам не нравится мы добавили
我们知道您不喜欢的东西，我们在歌剧的碟片模式中添加了获得金箱子的功能
в режим диск оперов половить золотые
очки и со временем мы что-нибудь
眼镜，随着时间的流逝，我们会想出一些办法，但是我希望不会
придумаем но это не будет я надеюсь это
не будет в духе что мы просто корпус
不会本着使身体变得如此虚弱以至于没有这种精神的精神
сделаем настолько слабым что в нем не
будет смысла играть это не весело
玩这个很有意义这不是很有趣我想很有趣下一个问题
хочется весело следующий вопрос вопрос
ореху что было чая чай был пакетик
Opex，那儿有茶，茶，旁边有一个袋子，我会读一个很长的问题
дальше будет длинный вопрос прочитаю
только часть его
它只有一部分存在技术上的可能性
есть ли техническая возможность сделать
матчмейкинга вы и битвы одновременно на
匹配模式，您和您同时进行7分钟的战斗和11次的战斗，例如“开始战斗”按钮
7 минут и на 11 например кнопку битвы
контроль точек разделить на 2 части
控制点分为2个部分，您知道吗？
хороший вопрос как вы знаете мы
сокращали время боёв продолжительное
减少了很长一段时间的战斗时间，现在降至7分钟，
время сейчас опустились до 7 минут мы
больше не хотим их сокращать мы
我们不想再砍了，我们真的
действительно
придумаем про то чтобы немножко
让我们考虑一下如何稍微增加节拍的持续时间
увеличить продолжительность бит да
действительно некоторые вещи поменялись
确实有些事情发生了变化，是否要开始两个单独
заводить ли два отдельных
матчмейкинга по разному времени без мы
没有在不同时间的匹配模式，我们认为那不会很方便
считаем что это будет не очень удобно
использовать просто будет слишком много
将会有太多的按钮和选项可供使用
кнопок и вариантов
никто не любит много вариантов когда
当您只想按一下开始战斗时，没有人会喜欢很多选择，但是
хочется просто нажатия играть но
например мы точно хотим попробовать на и
例如，我们绝对想尝试并拧紧模式以使其更长
винтовых режимах сделать их по длинее
чем на семь минут и посмотреть насколько
不到七分钟，看看你有多喜欢我
то я вам понравится или не понравится
разумеется мы говорим не только о вашем
当然，我们不仅在谈论您的反馈，而且还在谈论您的时间
фидбэки но еще о том как долго вы
играете и как часто вы заходите в таки
玩，你多久去一次海湾
bay
после этого мы примем решение оставляйте
之后，我们将决定是保留原样还是增加它，但是
бы это те как есть или их увеличивать но
точно не делает две разные кланы
绝对不能使两个不同的军团相处得很好，我们选择的最后一个问题
ну и последний вопрос из отобранных нами
достижения будут ли актуальна ли
成就是否相关？成就是否与我所说的有关
достижение вот когда я говорил про
подарки и говорил про профиль достижение
礼物和谈论成就简介也是我们的简介的一部分
тоже являются частью этого профиля мы
хотим добавить систему похоже на систему
我们要添加一个类似于奖杯系统的系统
трофеев
когда вы достигая определенных уровней в
当您在游戏中达到特定级别并且可能取决于抽水时
игре и возможно зависимых от прокачки
возможно от скиллов получаете эти самые
也许从技巧上你也能得到这些相同的奖杯
трофеи
до в по на есть да я считаю что
是的，是的，我认为这很实际，非常酷
актуально это очень классные
долгосрочная цель для игры вам точно
游戏的长期目标，您肯定会喜欢像您这样的所有人
понравится всем как тебе вообще таких
нормально вопрос-ответ
还可以问答，很好，很舒适，继续
очень хорошо очень удобно продолжайте
оставлять свои вопросы под видео блогами
将您的问题留在视频博客下，我们会不时收集它们，并且
мы будем их время от времени собирать и
точно так же на них отвечать чтобы вам
以相同的方式回答他们，以便您感兴趣
было интересно