这就是我们要开始的问题
Steam 版本是怎么回事？
很酷的问题
所以，伙计们，我们正在更新 Steam 版本
很快我们将用游戏的 HTML5 版本替换 Flash 版本。
这就是 Flash 版本最终将被完全禁用的时刻。
即使您找到某种方式进入 Flash 版本，在下一次重大更新之后它也将不再起作用。
并且我们将到处都有游戏的 HTML5 版本，因此我们将能够专注于 HTML5 并为您做出更多很酷的更新
您已经看过其中之一 - 新界面
我们很快就会发布它
下一个问题
你会在匹配系统中添加更多地图吗？
我最近在玩，连续3次收到红色警报。
亲爱的“不酷派”（玩家昵称）
很酷，你写了发生在你身上的事情
我希望你明白
您连续 3 次使用相同地图的事实可能与匹配地图池的大小无关
我们不需要在匹配的地图池中添加更多地图
但是相反，我们需要修复匹配选择地图的方式
知道也会很酷
如果匹配系统让你加入同一个红色警戒战斗
或 3 场不同的战斗，但在红色警戒地图上
请在您的下一条评论中提及
哦，这家伙和我同岁。他有一个新世纪福音战士的头像。
你会把地图的夜间主题带回匹配系统吗？
匹配系统中地图的夜间主题...
让我告诉你为什么我们现在没有它们
据我记得前段时间我们在匹配模式
当我们以前拥有它们时，我们只有游戏的 Flash 版本
Flash 版本具有不同的照明系统
飞行的射弹周围有一个光球
它照亮射弹周围的物体
在白天，你几乎看不到它
但是在地图的夜间主题中，你看到它，它看起来很漂亮
你可能还记得节日之夜圣诞地图是多么明亮
直到我们让光照在 HTML5 版本中的工作方式与在 Flash 版本中的工作方式相同
（我们有一些计划要做）
我们不会将地图的夜间主题带回匹配模式
因为它会很暗而且不有趣
Hazel 的另一个问题：特斯拉在哪里？
你对我们隐瞒了吗？
你吃了吗？
是的，我隐瞒了！
参与我们之前宣布的赠品
在那里你将有机会获得这个新的特斯拉炮塔。
在赠品之前，我会隐藏它。
阿列克谢·斯维雷尔金问...
Aleksei Svirelkin 问：你们打算在幸运礼盒中加入无人机吗？
阿列克谢，我想知道是什么导致你提出这个问题？
因为我们实际上计划为幸运礼盒添加一些新东西
不是无人机，是别的东西。但也许以后甚至无人机......
我们正在考虑更新幸运礼盒
并计划将Mk1装备添加到其中。
炮塔和底盘...
可能是无人机...
也许防御模块...
你可能会问：为什么？
原因是我们想让新玩家更容易
所以当他们进入游戏而不是获得大量的物品和炮塔时
他们不知道如何使用
他们将从幸运礼盒中一一获取
并在获得新炮塔或底盘时感到高兴
但至于现在，这只是我们的计划
有趣的问题
Hazel，你知道通过让无人机升级和补给相互依赖，
你强迫玩家使用升级最多的无人机，并不是每个人都有足够的水晶来升级很多无人机
好吧，让我解释一下它是如何工作的，Holly Undead（玩家的昵称）
我们完全理解为新玩家可以使用的无人机设置一些限制
我们故意为新玩家设置这些限制，
新玩家拥有第一个也是最容易使用的“布鲁特斯”无人机。
不消耗电池，提高道具效果
所有其他无人机增加了更多的机会和游戏方式。
所以装备这些无人机就更难玩了
如今，获得水晶并不难。
所以排名并获得更多的水晶你解锁
并在您有足够的技能使用它们时购买这些无人机。
你打算什么时候更新图形？
谁在问？
“康斯坦丁诺维奇”（玩家的昵称）
“Konstantinovich”，让我们将此问题作为问答环节的常规专栏：)
你什么时候会带回使用游戏手柄玩 Tanki 的选项？
但我们...
甚至从未添加过...
所以当我们添加它时，我们将删除它......
并带回来...
你要更新天空和建筑物的外观吗？
这是我们的常规专栏“您打算何时更新图形？”
亲爱的玩家...
看起来像...
更新图形是不可避免的......
*试图拼出玩家的昵称*
我不会拼写！
*再试一次*
“精力充沛”（玩家昵称）
你会添加黄蜂轻甲/蜂王+火焰炮模式吗？
不
下一个问题，你打算什么时候让在 HTML5 中跑酷成为可能？
好吧，我们不会让物理学以不同的方式运作
我们意识到了这个问题
（例如，在飞行时您的坦克可能会停下来并下降）
我们知道这个问题，但我们现在不修复它
还有另一个问题
解决它的可能性更大。
当你尝试跳跃时
（使用你的炮塔的后坐力或爆炸影响）
并且在 HTML5 中爆炸的影响比在 Flash 版本中要小得多
我们可以增加这个参数的值
但正如你所记得的，我们仍然可以使用 Flash 版本
所以在Flash版本中，它会让你的坦克被扔到很远的地方
所以当我们最终禁用 Flash 版本时，我们将能够对此做一些事情。
向坦克老板的一个问题......
Hazel：致大坦克老板……
是否有可能看到另一个坦克在它的昵称之上配备了哪些改造和防御模块？
当您按下 R 或 V 键时，
就像在 Flash 版本中一样？
不，我们不会添加此功能
因为我们认为在 TAB 窗口中可以找到这些信息就足够了
并且在战斗中坦克的昵称上面已经有足够的信息：
保护你的炮塔
和状态效果免疫
如果装备了相应的改造
并且您正在尝试应用此状态效果
如果您需要更多信息，您需要打开 TAB 窗口，
找到播放器并查看所有其他信息
下一个问题来自一个拥有漂亮头像的女孩
嘿，淡褐色。你打算什么时候发布带有炸弹车的新游戏模式？
还有一个亲吻表情
哦，太可爱了，谢谢！
上次我被问到新的匹配游戏模式
我已经回答说我认为我们只能再添加一种游戏模式
这就是炸弹车的游戏模式
所以有一个物体沿着地图移动，
一个团队需要移动它，
另一个应该阻止他们。
所以为了让这个游戏模式很酷
我们需要为这种模式创建特殊的地图。
应该有起点、道路和终点。
应该做很多工作
我们还没有开始开发它。
甚至没有在计划，只有在积压。
但是有一天...
在 V-LOG 的最后一集中，我们宣布
你会详细描述
无人机的变化。
Hazel：别再说了。
Masha：我不知道发生了什么......
他们要做的事情太有趣了……
但我需要提醒你的是
我们有 Tanki 商品的赠品。
所以你还有机会参与其中
并获得这些礼品包。
好的，让我们找出 Hazel 和 Aleksei 在哪里。
刑讯室
解释一切的特殊标记。
我们走吧！
让我们从之前发生的事情以及它是如何工作的开始。
那么它之前是如何工作的。
DD - 双倍伤害。你造成的伤害增加了多少？
这就是增加你造成的伤害的程度，+100%
+100% 表示你造成的伤害乘以 2
这是可以理解的。
我们也有双倍护甲。
DA - 双倍护甲。
它给了你...
好吧，双倍护甲并不意味着您获得 +100% 的护甲，而是获得 50% 的抗性。
所以你受到的伤害减少了两倍。
如您所知，双倍护甲激活可以保护您免受双倍伤害效果。
所以如果你激活了双倍护甲并且你的对手激活了双倍伤害
你们受到的伤害与你们都没有使用道具一样
所以发生了什么事
无人机现在正在提高道具效果
我们是怎么做到的？这就是如何。
在没有装备和升级无人机的情况下增加的伤害使您造成的伤害增加 33%。
为了保持平衡，护甲提升可以让你受到 -25% 的伤害。
为什么是 25%？很简单，看看吧。
伤害提升使坦克造成的伤害乘以 1.33
并且护甲提升会使坦克受到的伤害增加 0.75。
100% - 25% = 75%
所以现在我们将这些系数相乘，我们得到 1。
与没有激活无人机和道具的情况相同的伤害。
我们最近发生了什么变化？
我们增加了道具的默认奖励。
因此，在未配备无人机的情况下激活双倍伤害可使您造成的伤害增加 50%。
并且双倍护甲激活可以让你在没有装备无人机的情况下受到 -33% 的伤害。
为什么是这些数字？
1.5 * 0.66 = 1
所以发生了什么事？
没有装备或升级无人机的坦克变得更强大。