我无法表达我有多想念他们。
我为你准备了非常有趣的问题。让我们从这个开始。
你能添加一个功能来保存你的帐户吗
并且能够在它们之间快速切换，就像在游戏的 Flash 版本中一样？
是的，我们在游戏的 Flash 版本中有这样的功能
这就是为什么我们还没有在 HTML5 版本中实现它的原因。
我们认为保存密码的内置浏览器功能就足够了。
但是对于那些使用可下载客户端玩游戏的人来说，这个选项是不可用的。
我们想添加这样的功能，但有一些原因并不那么容易。
正如您现在一样，Tanki 可在 Steam 等平台上使用
您只能将一个游戏内帐户链接到一个平台的帐户。
这对我们的游戏不利，因为几乎每个人都至少拥有一个以上的游戏帐户。
我们对如何解决这个问题有了一个想法。在许多游戏中，您有 1 个用于进入游戏的登录名。
进入后，您可以选择要玩的帐户。
就像在 RPG 游戏中一样，您可以在不同的角色甚至服务器之间切换。
我们想实现这个功能，
所以这将是这个问题的解决方案，
并且不再需要实现保存密码系统。
你要添加新礼物吗？也许动画？
当我们把礼物系统带回来时，我们会有新的礼物。
你已经在闪电战问答中问过我们了
我们认为我们应该把它们带回来，这是一个很酷的功能，让 Tanki 看起来更像是一个社交媒体平台。
添加动画礼物真的很酷
但当然，它们将是高级版（例如可用于坦克硬币）
因为它们一定不同于一般的恩赐。
女孩们一定会喜欢收到这样的礼物。
姑娘们，我们预约美甲吧！ （俄罗斯模因）
让我们继续。 M0-M2装备修改后的纹理会怎样？
它们会被添加为“LC”之类的皮肤吗？
我真的很喜欢旧的 M2 修改纹理，
有没有机会把它们加回来？
有这样的机会。
但是您应该意识到我们正在将当前皮肤更新为高清版本
同时，我们正在略微改变皮肤的工作方式。
例如，迷彩在新旧皮肤上看起来不同。
所以如果我们要返回旧的修改，
那么今年肯定不做，换新旧皮
以匹配新皮肤系统的工作方式。
您将能够从一些特殊事件中获得这些皮肤，例如，您需要玩很多游戏。
当然，您也可以选择直接购买，无论您喜欢哪种方式。
但今年不是。
如果适用，我们何时会获得黑色城堡地图？
（这是一张非常受欢迎、广为人知且深受许多玩家喜爱的地图，所以我想问一下。）
据我所知，黑色城堡地图还没有从游戏中删除。
它只是不在匹配地图池中。
而且它不存在，因为很久以前用旧的装备参数，
在重新平衡之前，这张地图非常好。
我还记得我开始玩坦克时在这张地图上玩的
现在，您似乎可以使用霍珀从地图的一侧跳到另一侧。
也许即使没有霍珀：D
同时对于其他坦克，将没有位置。
所以问题来了：如果我们改变这张地图使其具有可玩性，玩家会说它不是旧的黑色城堡地图。
而如果我们只是把它加入到匹配地图池中，玩家会说在这张地图上玩是不可能的。
但是，它仍然可以在 PRO 战斗中使用。
像我们在 Tanki X 中那样的炮塔物理模型怎么样？
这将防止像我们有时那样频繁地翻转。
哦，是的，我记得它是如何在 Tanki X 中完成的。你的炮塔是物理的
在翻转时，您可以使用炮塔靠在地面上。
但我有一个问题：为什么需要它？为什么坦克不能翻车？
我们的游戏是关于物理的，掌握控制坦克的技能很重要。
没能控制好你的坦克，
翻车和自毁。这是我们游戏所需技能的一部分：知道如何控制你的坦克。
Tanki X 是一个不同的项目，有着不同的目标，
他们的团队认为这样更好，但对于我们的比赛，我认为这不是一个好的决定。
让坦克继续趴着。
下一个问题，
Hazel，先生，您为什么如此频繁地进行大更新？
他们经常在超级礼盒中引入一些新的东西，这些东西通常会改变游戏规则或破坏平衡。
不仅如此，总体上很难写出关于 Tanki 的文章——事情变化很快，对我来说太快了，以至于我无法及时更新有关游戏的知识。
我明白。长期以来，我们一直致力于仅添加新内容
我们试图在我们的速度之间找到一个中间立场
以及您对此感到厌烦的速度有多快。
查看显示您获得超级礼盒和新装备改造的速度有多快的数字，
你对目前的情况很好。
现在我们每个月都在做一些装备改造。
有时我们会设法释放炮塔或底盘。
它可以让我们保持您对游戏的兴趣。这就是为什么我们要保持这种发布新更新的速度。
游戏平衡经常变化的事实是我们保持您对游戏的兴趣的方式。
我意识到有些玩家真的很喜欢多年来只使用一种组合，
但不幸的是，大多数人希望每周、每月等都玩不同的组合。
你会为其他炮塔添加恶魔皮肤吗？
恶魔皮肤。目前我们只为火焰炮提供它，
如果我们决定为其他炮塔添加它，它将是一个高清版本。
但是我们会添加这样的皮肤吗？或者也许其他看起来完全不同的皮肤？我想我们会的。
我的问题是 Tanki Online 作为游戏何时才能完成。
每月都会发布新的更新。
作为一款游戏，Tanki Online 应该在某个时间点达到完整性。
许多当代网络游戏确实会发布更新，但不是每月发布一次，即使发布了，
剧烈的变化是非常罕见的。几年前，Tanki Online 是一款完整的游戏。
所以我想知道我们什么时候可以看到完整的“新一代”Tanki Online。
当游戏关闭时，您将看到 Tanki Online 的最终版本。
至于其他项目，
他们中的许多人甚至还不到十周年纪念日。
他们发布了一些更新并关闭了游戏。
也许那是因为这些更新不会改变游戏，不要让它保持趋势，
并且不要发布新的炫酷装备。
所以我不能说永远会有游戏的最终版本
我明白你为什么要写 10 年前的 Tanki 版本。
2010年，Tanki Online开发“完成”
开发人员开始开发 Tanki Online 2.0
计划是开发新版本并“完成”Tanki Online。
正如你看到的情况发生了变化
Tanki Online 还活着，只要还活着，只要免费项目还活着，
我们将继续开发它。
接下来我们有一个敏感问题。
激光炮炮子弹穿透机制什么时候修复？
现在已经很糟糕了，当你尝试用激光炮射击超过 1 辆坦克时，
就好像子弹试图避免击中多人而不是实际着陆。
0 伤害错误在很多很多情况下也非常普遍并且非常烦人。
这从来没有发生在 Flash 上，那么为什么它会发生在 HTML5 上呢？
让我们谈谈0伤害，为什么会发生，
为什么我们之前没有这个错误，为什么我们现在有。
它与游戏的 HTML5 版本无关。
这是因为我们发布了新皮肤
以及反作弊系统如何工作的许多细微差别。
在大多数情况下，当反作弊系统认为您的行为可疑时，就会发生 0 伤害错误。
如果您知道我们游戏中的反作弊系统是如何运作的，
你知道它不是客户端而是服务器端。
游戏客户端告诉服务器你的坦克做了什么，服务器检查这些动作是否正常，并告诉其他坦克你的坦克做了什么。
很难解释它是如何工作的以及它为什么会导致这个错误，但让我尝试一下。
因此，我们有通信协议，可以将您射击时坦克的位置发送到服务器以进行检查。
最近的一些更新影响了位置的准确性，
你知道，我们的射弹比平时飞得更长，
由于像危机这样的新无人机，坦克移动得更快。这都会影响位置的准确性。
在不久的将来，我们会修复它。
当您观看此视频时，它很可能已经被修复。
所以我们要提高位置精度，但这还不是全部。
你的坦克的坐标到底发生了什么？
在您的客户中，您的坦克正在平稳移动，
而对于服务器，它是离散移动的 - 突如其来。
因此，有时，
当您对客户的位置和对服务器的位置不同时，
反作弊可能会发现它可疑。您射击地点的坐标和您射击的坐标将发送到服务器。
服务器会计算您的坦克可能所在的位置范围，以便能够向该位置射击，并根据服务器检查您的位置是否在此范围内。
如果不是，服务器将其视为可疑活动，您造成 0 伤害。
此外，新皮肤存在问题，无论它们是否为高清。
它们有一个非常具体的问题，与射弹出现的点有关。
我们已经为新皮肤移动了这一点，因此它们看起来更好。
但是，我们发现服务器忽略了这些新皮肤，并从默认皮肤中获取该点的坐标。
此外，一些炮塔的默认皮肤也已经更改，而其他炮塔没有更改。
这足以使客户端和服务器中的坐标不同。
它经常发生在激光炮炮塔上，
一种激光炮皮肤让你的炮塔更长，
所以你可以想象在这种情况下坐标可能会有所不同。
所以这就是两个问题的原因：0 伤害和激光炮的穿透。
我们将为所有炮塔修复它。
这还不是全部。当弹丸向前移动 1 帧时，
它检查那个位置是否有任何物体，如果有，它会告诉服务器它撞到了什么东西。
但有时这在服务器看来可能就像一个射弹改变其位置太快，并从一个点传送到另一个点。
想象一下，您在近距离射击。
炮弹会检查距离您 1 帧的距离是否有物体。
它对服务器说它击中了某些东西。所以反作弊者认为这个炮弹飞行了0米的距离，
并将伤害除以 0，结果为 0 伤害。
类似的事情发生在 Smoky 身上，取决于你射击敌人坦克的哪个部分，客户端坐标和服务器坐标之间的差异太大。
我们还有马格南……
它不是目标的坐标，而是发送炮弹轨迹点的坐标，
所以反作弊系统更难检查这个镜头是否可疑。
你可能会问，为什么它会发生在马格南上？
因为这个问题甚至在马格南发布之前就开始出现了。
所以我们在发布马格南时故意破坏它，
我们在发布时故意破坏了马格南，这样当我们解决这个问题时，马格南会以正确的方式工作，
但是出了点问题，在修复此错误的同时，马格南仍然无法正常工作
谁在读它，对不起，但即使我也不明白他在说什么，所以我尽量把它翻译成可以理解的。
此外，我们还有带有火箭的火箭炮。
它的火箭有这么大。
如果你近距离射击对手，
TL：博士；我们会尽快修复它。
...和服务器...它每 X 帧检查一次坐标，如果在此检查期间炮弹到达目标...
......所以在检查炮弹飞行距离时......
......它又是0......而反作弊......大约是毫秒......但它发生......
*两个 Hazel 的声音同时谈论反作弊系统以及修复 0 伤害错误的难度*